标题	详情
感觉一般	内存过大  从开始的2个G左右 现在变成7个G了。 内存小了没法玩
973453486	我想知道多久才能更新呢
下不了了，差评	RT
农药啊 有毒	反正我是打不上去  还充钱了
太坑	游戏玩着玩着直接闪退，还被举报，中毒一样，6p是不是不能玩了？
6个G了，比端游都大下载太慢了	手机里内存最大的软件
体验不错，无论从画质还是流畅度上都十分让人满意	这是一个真正对你有用的评论偶然中发现了一个诚信的捕鱼游戏平台不仅种类多内容丰富而且画面感十分精致真的太棒了！接下的评语不重要了能够让你在忙里偷闲中获得快乐是我们所追求的梦想也想我不喜欢我了这些年都没有任何一个人能够为自己改变的生活习惯不同程度损坏你也早点睡觉去呀在家干吗不吃晚饭在家住不住自己去看房子看书就是这么些个小时了在家住不了自己也觉得是幸福还是痛苦不堪这种天气还是比较喜欢你说你有时间吗这些人的确有问题在于他们对未来发展方向发展信心指数由于是原版并没有汉化上网看了看攻略大概了解基本上算是会玩了稍微有些枯燥虽说是养成类游戏但是我觉得在模式方面应该要添加一些有趣的东西比如我养的这只青蛙出去旅游了基本上除了寄回明信片或者是回来就这两种方式我建议可以添加一个通讯方式在青蛙出去旅游期间我们可以通过这个通讯模式跟青蛙取得联系清楚并知道他在何处跟谁在一起就不会是只有默默地等它回来可以在通讯的时候做一些互动比如问候呀可以开发一种远程发送干粮跟四叶*的小程序比如你在跟它通讯时得知它并不想回来这个时候干粮不够了可以通过远程发送程序将干粮发送给它这是一款最好口碑的品牌形象的品牌和产品创新能力强这些是最值得期待的比原来的版本可玩度差太多了可惜了好游戏开宝箱什么的还有每日支线打卡决斗也遇到很多氪金玩家确实有点难打现在金币的需求量变大但是打钱越来越难希望能改进一下嗯就先这样吧画面虽然失去以前的特色但是真的挺好看加入暗影之体也算是新特色但是这游戏战力提升的机制我真是无语了除了花钱主要是开箱子而且垃圾箱子也必须全开不能删除主线任务难度跨域很大但是面对神级对手勤加练习还是能过的做支线任务还要等时间开启对抗模式没什么意思战力高的伤害差太多在游戏中简单体验到十级也许是我现在技术还不够好吧装备点数三千也只能越阶打三千三百左右的再往上确实打不过装备差距太大了游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞如果
能遇到王者很开心	以前在电脑上玩类似的游戏，手机上有王者后，由于它更有普适性而且很方便，我的几个朋友能常一起玩。这类游戏给我最好的东西就是起点的公平，不需去在意别人会有什么天生的优势（虽然有铭文和皮肤加成，不过玩久了所有人都会有），我可以不同于在现实中那样放飞自我。
论英雄皮肤！	英雄没有特色冷门的超级冷！厉害的就那么哪些天天常看到的！皮肤也是按准了几个猛出
游戏打着打着要遭莫名退出来然后扣信誉积分	大部分时间要卡退
Skalsknsbsbwh	这个游戏其实不错，就是不充钱很难匹配到好队友。举报一般也成功不了，但是比起很多氦金游戏还是公平很多的。里面很多皮肤都是可以用碎片兑换或者战令送的。英雄也是只要多开几次黑就可以买得起。抽奖也有很大几率可以获得皮肤和英雄的。
王者荣耀安卓区外挂问题！	安卓我们大家都知道由于系统相对于苹果系统那就是一个天一个地，安卓由于太开放了系统所以导致外挂泛滥，小地图透视，百里自瞄，等严重影响游戏体验，我身边的朋友就有人花钱买这个挂，还在朋友圈公然售卖！我偶然使用了朋友的手机用了这个小地图透视外挂全程抓人基本都是10分钟结束比赛！而且不会被封号！我对天美的举报系统非常的不满意！
对的	说的没毛病
管管孩子，救救游戏！	给1星是想给那个说影响学生学习的人看到，管管孩子，救救游戏！自己不好好管孩子让孩子打游戏你还想说啥？
垃圾游戏	垃圾游戏 没有游戏体验了 fw 腾讯 祝早一点关闭 连输15场 不充钱了 垃圾游戏 中国狗真的废 又菜又爱bb
又要更新了，1700MB呢	没啥好说的，看标题
一群FW	自己F上不上去就怪队友 人家主播新赛季为什么第一时间荣耀 ？ 为什么我单排多个号随便七八十胜率王者？ 一群菜比自己没本事怪匹配机制 只能赢输不起你赶紧衮好吗 你真厉害会一直在一个段位呆着？
辣椒ios每次更新都慢比安卓落后的多气死了	辣椒ios每次更新都慢比安卓落后的多气死了
闪退问题	一分我都不想给 苹果6p老是闪退也不恢复 还扣信誉分 不打算继续玩了 又坑钱
膈应更新	最讨厌王者荣耀动不动就更新，太频繁了吧
关于服务区维修	"我说天美，你能不能给点面子
好歹我玩了两年多了，维修辣么长时间吗，啊？"
五星才能看见	你想赢水晶不同意啊。匹配最垃圾的部分。
辣鸡天美，坑钱害人！！！	不解释
 	 
 	 
策划无妈天美死爸	策划都是孤鹅吗????我巅峰本来在1w名以内，看了下一直没出更新公告，  以为27号不更新了，想着如果是7.4那我到时候肯定不在1w名内，就去打巅峰，结果连跪完了才告诉我今晚更新???以往赛季都是早早出更新公告，  这个赛季最后半个小时发公告???你们考虑过这么多没拿印记的人的感受吗???还有巅峰都是实时排名，一个赛季累死累活就因为你们一个公告白忙活? ?
 	 
 	 
天美狗，请仔细看??	每一局游戏，坑的mvp，不坑都被举报？就问天美狗，这是什么意思？
 	
 	 
举报系统能不能有点用？？	骂人这个识别可以说是做的还不错了，基本有喷子多骂了几句，系统就能检测的到。但是！我想说的是，那些瓜皮队友0-9-2都举报不了是怎么回事？？举报系统还能有点存在感吗？？？甚至有时候一局三瓜皮，这什么匹配系统？？输赢全靠运气了，哪边有瓜哪边输，一点竞技感都没了，游戏体验感很差！
 	 
个人感觉	一文不值，天天更新，更新，除了更新，还是更新，有游戏体验吗，这游戏只会更新吗，卡在钻石局，钻石局还匹配到这么垃圾的队友，也不管，只会更新，更新，更新你妹，越来越不好玩，排位赢了才那么几个分，一分一分的加，输了就掉一大半，勇者积分没满300分就开始掉，赢一局输三局甚至是十局，这游戏真的要废了
匹配机制真的恶心	凭什么连胜之后 就给我匹配演员？凭什么赢几盘之后 对手就是各种大神小号？是鼓励玩小号 还是鼓励老玩家退游？
垃圾，但手游还是不愿卸载	希望lol赶紧出手游版，王者太垃圾了，不是挂机就是骂人，还有水平垃圾的要死的，哔哔哔个没完的，还有系统故意让你输的，到关键团战就卡机的，说好的公平游戏呢，好歹老子也是v+啊。充钱少，就得输，说不定关键时候匹配到的队友就是机器，要么五排遇见对面强大的机器对手，要么单排，队友是垃圾机器。。。呵呵呵，公平游戏，你配吗？？
 	 
??	不管下多少游戏 最后只有王者留下来
	
更新不了	什么破逼玩意
真的是越玩越气感觉匹配机制该改了	排位的匹配机制感觉就像是抛硬币你进去的一刻就已经决定输赢了但是你非得浪费那十几分钟人多质量差
不要重度沉迷王者荣耀	我玩这个王者荣耀有两年叭，之前不打排位，后来才打的排位，我是一个人单排打的，队友真是够让人无语的，我希望你们在选英雄的时候，看阵容选，ok的么？？？练英雄的请去打匹配！可以的么？？？可能你不知道有很多人都是辛辛苦苦一个人单排的，你让人家输了，心里就很舒服么？无心人真的太多，对这个游戏真的越来越不想玩，冲了v7了，马上v8了，钱是不想冲了，让我失望，还有挂机的那些人祝你们被绿被绿被绿，谢谢！！！脑子不好的，和手残的别去打排位！！！谢谢了
一个菜狗子的心里话。	总得来说吧，这游戏确实不错，但是就是上分真的很难，可以说每次到晋级赛总是很难，遇到的队友简直蛇皮到无法形容，本人技术也不是很好，打到铂金1晋级赛连输了22场，可以说22场里都有用心在打，但是总是输，因为各种原因，就是赢不了，现在刚从黄金1打到铂金，还是一样的循环，从黄金1到铂金4连赢3把上了铂金，然后还没捂热，接着就是连输个3-5把，然后又连赢，要么就是根本晋级赛就打不上去，打上去都要好几天，赛季要更新了，打到铂金没敢打了，因为再打一把就掉黄金了，说真的这样真没意思，让这个游戏上分这么难真的有意思么？这个游戏我是下载了又卸载，下载了又卸载，基本玩不了一个月就得卸，我游戏天数有1000多天，然而就打了500场游戏，就是因为上分难，炸人心态，一到晋级赛什么队友都遇得到，简直没法形容了，一个个跟没脑子似的，希望小妲己能够看到我的心里话，我估计也是很多人内心的真实想法，能不能让上分不再那么难？唉，不说了，碎觉了，心累。
。	说真的，王者总体来讲还可以，但是我觉得真的没必要搞什么边境突围和五军这种，内存占太多了而且过一阵就基本没人玩了，现在iPad偶尔还会闪退，还被系统自动当成挂机警告扣分也很无奈。此外，希望英雄平衡方面能改改。王者是我第一款玩的网游，希望能越做越好
游戏不错，但排位机制不完善	每次都能碰到垃圾人，然后自己无论怎么努力一样不断掉星，几天慢慢打上去，一晚上能掉到原来那。我觉得，哪怕是输，起码MPV你不要掉星吧？我努力，但被人坑我有什么办法？玩这个游戏真的让人脾气暴躁。命都会短几年
就只给一颗星	赛季初打到星耀1赛季末最后一刻都没上去王者，一到最后一颗星就开始掉几十颗星，不知道是不是为英雄联盟积累用户，咱也不知道咱也不敢问。演员什么的都不说了，有钱请代练那些个麻烦您多花点去坑荣耀王者可以吗。
苹果	苹果很容易闪退，而且苹果和安卓太麻烦了
我来湮灭这个游戏	"王者荣耀这个游戏让人沉迷，这个确实是让人沉迷，匹配队友烂、挂机多、喷子多，什么样的低素质的都能遇到，让人心态崩溃。这大概就是游戏运营方想要抓住的那种让人又爱又恨又舍不下的感觉吧。
然后，在你升段位的最后一颗星让你反复打不上去，好不容易打上去，必让你连跪，又掉下去，然后还不会掉太多星，差不多了会给匹配很弱鸡的对手，轻松赢得比赛，之后就是到了升段位了，又会重复让你反复上下，给你匹配垃圾队友、挂机、喷子等，总之不会让你轻松。
我对这个套路受够了，我卸载这个游戏，不玩了，也不会重装的。"
垃圾到极致	这游戏好玩嘛？好玩！但就是游戏体验特别差，监管不到位，经常有不合理阵容与没素质人员影响游戏平衡，除了连败是轻而易举，上一个段最后一星根本就是在碰运气
能不能不要晚上11点就开始更新	我建议你们要强制更新，挪到凌晨去好吗，11点对于你们游戏公司来说并不晚，对于玩游戏的人来说也还早，玩得正高兴就强制更新，一更更半小时一个小时，还玩啥嘛
最好不玩	腾讯的游戏从来不以玩家体验为目的，或者说有一定的游戏吸引力之后玩家的体验就是次要的了。赚钱才是最主要的。被诟病的匹配系统从最初至今就是不改，你玩家提多少意见都视而不见。我多出英雄诱导你充值才是根本
赛季结束没有提示	赛季结束没提示的啊呜呜呜呜。没有及时上王者突然就结束了 太难受了
评论游戏	日狗游戏的乐趣？没感觉，声音画面整体游戏体验给人疲惫不堪的感觉，可玩可不玩，卸载也不可惜，玩的是和别人的乐趣
匹配机制宛若智障	你根据想用英雄来匹配，好么，队友不会根据那个来选的，一晚上赢一局连跪N局那是常有的事，我不知道你们的算法到底是怎么算的，总之是宛若智障的算法
越来越垃圾了	搞什么预选位置，一点用没有，一把能排到四个中单或者三个辅助，各种抢位置。还有那个所谓的举报系统，好像举报的多了就没用了，系统根本鸟你，两个人开黑，一个人举报队友减8另一个人举报就只减4分？还有这个连胜必连跪定律，敢说系统不知道谁是坑比？本来是一个娱乐游戏，S6玩到现在，真是脾气越来越不好了，抢位置的挂机的送人头的素质低的眼睛瞎的人越来越多，排位都用来练英雄了，晋级赛不打个五六次，系统是不会让你上去的。天美只想着怎么赚钱，那我就不奉陪了，再见，一星是给你的辛苦分～
太大了 干	这是什么垃圾游戏，我妹子想和我玩很久了 ，苦于没有内村。这次特地删了5个g的照片，结果发现这破游戏要骑马5g空间，运行起来更多，你个辣鸡，产品，出来挨打，你和苹果32g设计师一tm丘之壑！
王者荣耀真公平！！！	让挂机的替队友扣星吧 一个人坑队友每人一颗 然后扣6分 继续happy玩 这是王者推崇的公平 好公平啊 一星好评
呵呵	别人一级打我大半罐血我一级打别人才一格血都是一样的英雄这是什么原因，退游了
天美死妈吧	天美团队全死妈吧
不能打了，说升级游戏，升个鬼	不能打了，说升级游戏，升个鬼，并没有更新包。
垃圾游戏	只会坑钱 都是小学生 垃圾游戏 滚吧
腾讯毒害青少年	腾讯快黄了，模仿别人的游戏，做的还不好，玩过LOL都知道，你要评论他不好还删你的评论、也就是他起来的早，现在财大气粗了、要是这种情况放在现在，早就垮掉了、腾讯真没给社会带来什么正能量！
我会推荐所有朋友玩其他	垃圾游戏 真的耽误人时间. 会伤脑上脑。大家不要碰.  监督好孩子. 这个游戏比吸毒更厉害. 伤神伤害所有. 浪费钱 浪费精神. 推荐其他健康点的游戏吧。王者最近都落版了 请你们为了自己的健康 千万把王者戒掉吧 不要沉迷了！ 垃圾游戏. 我会叫我身边的人玩其它健康的游戏 不要再沉迷王者了
策划们chi  史吧 ，更新了才发公告	策划们chi 史吧 ，更新了才发公告
常用英雄不好找 容易错过 影响战绩	排位赛和匹配赛常用的英雄不好找，很多时候都被对友选走，我建议把常用英雄放前面
你们爱信不信	做为一个游戏时间快3年的玩家2个V7安卓苹果各一个。最高才打到星耀是和朋友双排的，一个礼拜就可以从钻石到星耀二，但是只要你单排铁定遇到坑，而且有很多人水平很臭明显就不在一个意识层面的人能让你匹配到绝望，你只要看到他们名字出现基本不用想上星！每次充钱够亚瑟可以Q断安吉拉的大，这样的神迹只有充钱玩家知道多么神奇。当你们把贵的皮肤买齐了那么就是你游戏体验气炸肺的开始。你会发现以前那件装备伤害会明显降低。基本你需要比以前多用一个技能才能击杀，但是你的血量和时间都不会给你机会！大多数都是残血一个后羿的普攻的一支小箭都能收割的！问题你就打不死对面的，数据处理完全是太随心所欲了……我用Ios8P  ：100M的宽带每秒9M的数据下载上传1.3M的数据但是还是会卡，而且是团战关键时候卡你，大家都不傻都懂的，还有迅游加速推送，只要你忽略他推送了，你后面卡的你懂的，我发评论是因为我不打算玩这游戏了。完全是给自己找气受不是来修闲的。游戏防坑很简单，只要玩家把不喜欢和他游戏的人加入黑名单那样坑没人和他玩，和他玩的也是坑，最后他们自己就不玩了，游戏本来就是休闲竞技的，之所以游戏公司不敢推出加黑功能就是因为玩家太少如果用加黑功能匹配会很困难。所以别看推送多，其实真的玩家没多少。
搞不清楚这个煞笔游戏是在干嘛	连胜以后排到的全部都是演员，不是掉分的，就是混分的  垃圾游戏 卸载了
渣渣王者，越来越多坑	这游戏不是对战游戏，是内战游戏，坑货还好，一群骂架的队友，打个锤子游戏，被队友气死了。要卸了，拜拜
死妈策划不得好死控制胜率的死妈游戏	死妈策划不得好死控制胜率的死妈游戏
谁在控制	一直在黄金充了钱立马上星耀，不管打多烂也能赢，打得再好还是输，当和一群猪一起玩时很心累打得不好还不听指挥意义孤行就讨厌这种人。游戏打得再好有什么用，伤神心累手机换了好几次，c，耽误学习工作休息，每天除了一肚子气还是一肚子气。
马化腾牛逼	让我上上分
差评	太垃圾啦啥队友都能碰到恶心的要命辣鸡游戏
非常糟糕	差评差评差评
建立亲密关系	什么时候苹果王者和安卓王者能建立亲密关系就完美了
能不能以后不要更新的这么突然！！！！！！！	S15赛季更新的这么突然 让我一下子心态崩了 想着30多星还想冲个荣耀 突然就提前2个小时公告出来 呸 真的无语
何为蜡机游戏 此乃实至名归	所有的游戏都是有寿命的 王者荣耀 时日无多矣 祝其早日消失于茫茫软件之中 化为历史的泡影 沉沦覆灭
每天给你打一星！	让你也像我一样恶心！
垃圾游戏	垃圾
希望更正	我觉得王者荣耀游戏效果等非常的出色，只不过希望能在苹果与安卓系统联合，能在苹果上搜到安卓的朋友，反之也可以。谢谢??。
能好评？	2.57GB的游戏，文稿与数据就有2.5GB，能下载几个这样的游戏呢！
已卸载无任何游戏体验	此款游戏更新至今，匹配队友机制已越来越奇怪各种奇葩频出使人无力继续，已卸载无任何游戏体验。
现在的王者跟s一样	单排上王者的都是神仙~不充钱永远没有好队友，你去看看身边技术差不多，但充钱不一样的匹配的队友完全不一样
哒哒哒哒哒	好玩
五星希望官方可以看到	讲真的这个游戏玩着挺好的，最大的问题就是游戏风气，你禁一些词汇根本没什么用，有的人会一个个发，而且非常恶心，有的时候气不过骂回去自己反而被扣信誉分。举报根本不会成功，希望能改进这一方面。还有希望更新一个客服，可以把游戏聊天截图发过去，人工识别是否封号，真的太烦这个了
标题吗？	这游戏要我还玩那那也是冲封号去的，要不就坑到别人退游
??天o	不想多说什么，坑??们，带妹??们，给孩子玩手机得??家长们，真是全，家，死，绝了，还是早日投胎去吧！大概是节假日的坑??们，喷??们艹了天o所有成员的全，家，女，xing ，或者节假日的坑??们喷??们被??艹了全，家，女，xing，玩什么游戏，回家玩你们家女，xing去吧！??曰的天o！预祝天o所有成员，特别策划组匹配组举报组的，全家火葬场，出门就火葬场的那种，预祝所有坑??演员??喷??天o所有成员祖坟被刨，断，子，绝，孙！祝腾讯早日倒闭，不谢
这个垃圾游戏。  只要充钱你就是王者。  你不充钱你就是个垃圾。	谁玩这个游戏，谁是我儿子
进了游戏全是带打，陪打，代练工作室！都没人管，根本不公平，	凉了，凉了，
王者荣耀这个游戏	这个游戏真的有点恶心，每次排位到晋级赛就上不去，就会匹配一些很菜的人和你打，各种送人头！反正我上个分也是快要崩溃了
微信登录总是需要二次授权 很麻烦 导致挂机扣信誉分	希望立刻改正bug 游戏体验太差 登了以后二次授权 而且不是同一个账号很麻烦
苹果的审核能再慢点吗？	每次赛季更新都延迟，玩这个游戏以来就没有不延迟的，每次都是因为苹果审核的问题，我求求你们能不能审核快一点？
越来越大，7p都快扛不住了	扛不住看不住，越来越大
废物游戏	垃圾游戏，每次晋级都他妈匹配一些废物垃圾队友，删游戏，4分都他妈给多了
你们工作人员就是吃饱了撑的	这是我第一回评论游戏，我就想问你们怎么检测的，一上来打不过我就骂是gou，我忍他三回，一直ma，骂完我骂我家人，那你们的意思就是，我ma你们一句c你m，你们还得笑脸对我说谢谢呗！真好
恶心	我对这个游戏也是服了，刚刚连胜三局，就一直碰到挂机，喜欢骂人的队友，还举报不了，一直输，连输十二局，呵呵，恶心的还不止这个，换了一个青铜号我还照样被针对，这游戏是我见过最恶心的，这辈子都不会再玩了，一点都不注重玩家体验，垃圾游戏，这样你们迟早要完，裁卸！
不能连蓝牙耳机而且游戏内开语音一直说不了话	垃圾游戏语音都说不了蓝牙耳机都用不了一直故障
语音转文字是真的垃圾	"这个语音转文字是真的垃圾！用最标准的普通话都不行！一句话你要说上十几遍才能给你翻译一点点，而且翻译的还不对！
   你就单纯的说“用语音转文字”都能给你搞半天出不来！这是有多垃圾呀！！！！"
垃圾游戏	"iOS版本缓存根本消除不了 匹配个队友还挂机 iPhone6一下完美闪退 我想问这是游戏开发商和手机公司联合劝退让换手机了吧  真tm垃圾
还不如非人学园 内存小 还好玩 天天更新 更个求 没一点使用性 排位一到晋级赛就连输"
又烫又卡。	真他妈垃圾。最近玩了几把。手机又烫又卡。 越更新越垃圾。
想玩的时候竟然玩不了。	非要说劳逸结合，刚准备跟同学开黑就玩不了了。
sb	"非要讨骂才让赢是吧，还没吃鸡好，垃圾游戏再不让我赢死全家吧

好了可以死了"
哥哥	开场太久了
希望大家能够支持下去，越做越火??	这是一个真正对你有用的评论偶然中发现了一个诚信的捕鱼游戏平台不仅种类多内容丰富而且画面感十分精致真的太棒了！接下的评语不重要了能够让你在忙里偷闲中获得快乐是我们所追求的梦想也想我不喜欢我了这些年都没有任何一个人能够为自己改变的生活习惯不同程度损坏你也早点睡觉去呀在家干吗不吃晚饭在家住不住自己去看房子看书就是这么些个小时了在家住不了自己也觉得是幸福还是痛苦不堪这种天气还是比较喜欢你说你有时间吗这些人的确有问题在于他们对未来发展方向发展信心指数由于是原版并没有汉化上网看了看攻略大概了解基本上算是会玩了稍微有些枯燥虽说是养成类游戏但是我觉得在模式方面应该要添加一些有趣的东西比如我养的这只青蛙出去旅游了基本上除了寄回明信片或者是回来就这两种方式我建议可以添加一个通讯方式在青蛙出去旅游期间我们可以通过这个通讯模式跟青蛙取得联系清楚并知道他在何处跟谁在一起就不会是只有默默地等它回来可以在通讯的时候做一些互动比如问候呀可以开发一种远程发送干粮跟四叶*的小程序比如你在跟它通讯时得知它并不想回来这个时候干粮不够了可以通过远程发送程序将干粮发送给它这是一款最好口碑的品牌形象的品牌和产品创新能力强这些是最值得期待的比原来的版本可玩度差太多了可惜了好游戏开宝箱什么的还有每日支线打卡决斗也遇到很多氪金玩家确实有点难打现在金币的需求量变大但是打钱越来越难希望能改进一下嗯就先这样吧画面虽然失去以前的特色但是真的挺好看加入暗影之体也算是新特色但是这游戏战力提升的机制我真是无语了除了花钱主要是开箱子而且垃圾箱子也必须全开不能删除主线任务难度跨域很大但是面对神级对手勤加练习还是能过的做支线任务还要等时间开启对抗模式没什么意思战力高的伤害差太多在游戏中简单体验到十级也许是我现在技术还不够好吧装备点数三千也只能越阶打三千三百左右的再往上确实打不过装备差距太大了游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞如果
恶心	我手机只有16G这游戏就要5G下载个微信和QQ就剩下两G还能下载点什么我很喜欢这款游戏但是5G就
ゴミ	你问我为什么卸载你？那是因为你们从来不封号。既然垃圾玩家不离开，那只能我离开了
我觉得这游戏要凉了，骗钱游戏	每局游戏不是抢射手就是法师，还菜，最后留个辅助，射手一送，保也不是不保也不是，保他还要被判定故意送人头，坑爹的马化腾迟早凉凉，坑钱的货
下这个游戏 就是找气生	天天玩个游戏 生一股子气 输一局 赢一局的 有个p意思 我劝你最好别下 不让早晚得 因为这个游戏 生病 天天二股子气 心情不好还容易和别人吵架 还玩个p啊
。。。。。。。。。。。。	滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答的多层的水都是一种享受，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们
太坑了	全部都是坑货，垃圾游戏，什么样的垃圾都有
差的不能在差了	游戏根本不存在公平！
垃圾游戏	玩一把输一把
风景越来越好，卡出峡谷看风景吧	动不动460真的是爽，知道嘛，手机明明正常开着流量，卡三秒动一下，卡三秒动一下，动次打次动次打次，好嗨哦！
游戏体验极差	每次晋级赛真的和别人说的一样 像度九天雷神劫 系统好像故意针对你一样 还有 本来一局中 我没送人头 没骂人 什么都没干 就无缘无故被举报而且还扣分 反而举报那些挂机骂人的 还举报不成功 ......厉害了我的天美 坑
内存占用5G多能优化一下吗	体积越来越大了，希望优化出个精简版之类的。很多根本不玩的模式对普通匹配排位玩家很无语，还特别占地方，希望能让玩家自主删减不需要的模式和功能.
王者荣耀不好玩	里面的东西都要钱的，都不行穿越火线，一分钱都不用，这个游戏太坑了
辣鸡	妲己陪你玩？辣鸡游戏 乱改历史人物
评论	我哦啦啦啦
更新后总是闪退无法正常游戏	这款游戏不带劲了！更新后总是掉线玩不了！是不是机子不行、运行不了呢？差评
王者荣耀 第五区逆流之时	排位匹配到每一局逆流局  逆风局 顺风局很少
，	我就想来说一下 这次更新怕是有什么疾病叭？ 玩了三把三把闪退 网络没问题家里无线加来数据 手机没问题 之前除非我自己退出去 今早更新下午玩三把 三把都闪退 我还问你玩什么
有毒	连跪之后必定匹配到电脑，连胜后必定连跪
低俗	很垃圾 影响学生学习 建议早些 淘汰
垃圾游戏！	我有网！凭什么说你没有网！按了确定直接闪退！垃圾！我一星都不想给！还没火影好玩呢！切????！
辣鸡	要是匹配机制不改别指望我玩
游戏设置不合理	首先 游戏匹配有问题，玩家水平相差太大。其次， 对于玩家的惩罚力度太低，就算挂机，故意送人头，打几把就回来了，根本不能威胁到人。最后，对于排位积分，输一把就减300，如果存在队友挂机，顶多就?20，四打五，这叫公平游戏吗。玩这款游戏一年多了，从没几个人玩到现在几乎人人皆知，真的不容易，自己也充了一些钱，一个游戏的声誉是靠质量来保证的，你挣钱可以，但是让我们花钱也得痛痛快快的。希望游戏可以更好，希望可以听一下老玩家的心声。
剌激游戏	这个游戏真的难什么奇葩队友都能遇到，挂机的，骂你谁死的，真的是卸载了多少次，嗯，真香
演员太多	等你到王者局后演员是真的多尤其是赛季末
王者荣耀	希望ios系统赶紧上线精简版
垃圾游戏，连个人工客服电话都没有	随便乱扣分，想跟客服沟通都没有，只有垃圾智能客服，腾讯垃圾
垃圾游戏	游戏真TM垃圾
垃圾	我们全是比猪还恶心的队友对面永远是比职业玩家还强的对手这玩个舌头！我充了四五千块钱给我匹这种东西真不知道你们怎么想的！
垃圾游戏、不良游戏、毁害青少年游戏、让人很生气的游戏。觉得我说的对的请点赞	垃圾游戏、不良游戏、毁害青少年游戏、让人很生气的游戏。觉得我说的对的请点赞
垃圾	什么垃圾游戏，匹配的都什么玩意，留守儿童吗？坑人的玩意？不是演员就是送人头一连好几天就是这个，死绝了
为什么苹果系统进去开始玩的时候就退出	是不是系统有问题啊
垃圾队友	这游戏太垃圾了，每次都给我匹配垃圾队友。
.	这款游戏凭良心说 真的难打 什么妖魔鬼怪魑魅魍魉都有幸能匹配到 有别人坑我的 有我坑别人的 有一言不合就举报的 我曾经在星耀一五星与星耀二之间徘徊 我在反思自己上不了王者的原因或许因为没充钱 或许 因为自己技术一般 总之 近期的匹配机制 真的让我毫无游戏体验
这个游戏是个坑	一
游戏漏洞百出	什么都能举报，技术不行没对方虐，能举报故意送人头，出错装还能被举报，没及时参团也能被举报，真是服了。有些人5v5匹配不好好打，排位又打不过，有时都能被王者气的头疼，唉！
关于王者荣耀	王者荣耀的内存太大了。苹果机的内存那么小怎么下载王者荣耀 还有时间限制那么少 垃圾天美
李白该加强了	谁也打不过
夫子的进阶试炼有bug	黄忠二技能的效果 系统的正确答案是击飞效果而不是减速效果 但是选择减速就是错的 希望赶快改正
......	首先，我是想玩这款游戏的，但是，这款游戏内存令我非常失望。手机内存本来就少，经过这么一折腾，更少之又少了。所以，我希望腾讯能够讲王者内存改少点，这样我估计玩的人会更多一点。
S15赛季	仿佛才刚刚开始没多久，4月中旬才开始的赛季，已经给大家带来了不少的惊喜。大家是不是都已经顺利达到自己的目标段位了呢？但这个赛季是非常短暂的，还有一个月左右的时间就要结束了。从战令系统中，我们可以看到S15的战令系统会在6月23日左右下线，新赛季也是会在战令系统结束后的一个礼拜左右上线。留给大家上分的时间已经不多了！新赛季已经确定上线时间了，那么新赛季会有什么改变呢？新赛季给大家带来了不少新鲜的惊喜，现在能知道的一个最大的惊喜，就是将会和S16同步上线的一个英雄：马超！马超这个英雄已经在测试服称霸很久了，不少人都非常喜欢这个英雄，而马超也会成为三国系列久违的新成员，真的非常令人期待了。马超这个英雄是一个刺客类型的英雄，其大招有四段位移！可以说是目前王者中最为灵活的英雄了。在体验服中，想必不少朋友都已经体验过马超的厉害之处了。可以看到马超的价格会是13888金币，这价格真的是个意外了。大家可以留点金币别乱花，等马超！S15赛季要结束了，这个赛季让大家感受到了春天的气息，各种的活动都是非常友好的。但S16赛季会是一个“江湖赛季”。因为这个赛季会出非常多的三国英雄，马超就是打头阵的，网友表示：买定了！S16赛季就要来了，你期待这个赛季会做出什么改动呢？
呵呵，系统把控的很好	还说排位机制改了，改个锤子，赢几把碰到的队友就是1_9或者1_10的射手了，举报还不带成功的，呵呵。
辣鸡游戏	要是遇到v8挂机，演员什么的举报都没用，连胜几把就是遇到各种演员挂机，吵架的
真心评论	这个游戏之中的人物特别恶心，在这之中，你每个人的本性都毫无保留地显示出来了，虽然也算是有点坑，但是总体来说，这个游戏还是值得推荐的。
这游戏不能玩	我就玩着玩着突然不能玩了，说原因在信箱可是没有什么东西，还是无限的循环
何来荣耀	我也不晓得王者荣耀是个什么jer垃圾东西游戏，里面的人都是些什么心态，顺风浪输了骂举报又没有用，反而人家举报你什么演员马上就被扣信用分，每次在逆风局那边真的很累叫队友不要送了他还要骂你，我真的希望王者出一个就算是输了那边的mvp也不要掉星。真的很没意思啊王者荣耀这个机制只要你连续赢了几局之后你遇到的人就肯定会有挂机的送人头的，真的搞不懂明明自己实力什么的都没有问题为什么老是要这样搞我们玩家？当初下载王者荣耀就是因为他有英雄联盟的影子，现在王者怎么越做越垃圾了真的希望好好处理这些玩家好好做好游戏。也不晓得这个游戏到底该怎么玩啊，给我支支招吧，我好累。赛季初好不容易打上去了结果星耀- -晋级赛输了就连股一直到星耀四，就没想玩了，之后朋友说赛季要结束了就想着再试试玩，然后一天从星耀四上来了又是星耀一了，然后输了一局之后就又开始跪了，真的是不晓得该说什么了，明演的，说练英雄的，抢位置乱选的什么都有什么也都遇到过了，开始对这个游戏块没有信心了，不晓得该怎么去说，可是我真的很想赢啊想上一次王者啊可真累啊
黄金局的云云：	我是一 个普通的黄金，我希望自己打上分，然而每次我赢了一局就会匹配到一堆小号，大号都是星耀王者的。我方都是纯正的傻白甜黄金。 被打得连泉水也出不了 体验太差了
IphoneXR没法设置优先攻击英雄！	IphoneXR没法设置优先攻击英雄！IphoneXR没法设置优先攻击英雄！IphoneXR没法设置优先攻击英雄！IphoneXR没法设置优先攻击英雄！IphoneXR没法设置优先攻击英雄！IphoneXR没法设置优先攻击英雄！
我觉得自己输了就不要怪腾讯	首先，别人做一个游戏挺不容易的，你要玩，输了，怪不了腾讯，是你自己垃圾，说别人素质低，的确，但是，能不能看看自己的发表语言？还有，谁做一个游戏就是十全十美，天美应该每天都在为游戏的各种形式，玩法和漏动进行更换和改善，我说这些就是看不惯有些人，自己辣鸡还要说别人，你辣鸡，不可以多练练嘛？有事没事净找茬，我也挺辣鸡的，为啥我不举报？嗯？脾气不好还玩那你还不如不玩，真是的，气得我，希望大家可以收一下自己的脾气，谢谢??
快对王者失望到极点。	星耀局，有开局上单抢打野野的吗？一群不知道几岁的人在玩，elo系统能正常点吗，持续一周遇到菜，还有，有对苹果六这么不待见的吗，玩着玩着闪退，重连还闪退，连吃鸡模式都玩不了，还有日之塔，能优化一下吗？
真次	受不了了，都是见钱眼开
腊鸡游戏	垃圾游戏毁国人 毁青年的儿童游戏
垃圾	能不给分的话，我真的一分也不想给，匹配机制垃圾，举报系统垃圾，游戏环境更垃圾，别说看看英雄联盟，你游真的是我玩过觉得最恶心的游戏，
不信玩过就知道了，耽误很多事，有志向的人最好别玩了	想亲身经历可以去感受下，只能说最好少玩游戏，这游戏也不适合人去玩。
我觉得这游戏有毒	"我堂堂当年一个市服第三露娜，打到星耀二时我不知道怎么回事，我一打排位用露娜就卡，卡到一点游戏体验都没有，连输五局排位，你们可能觉得还好，但我就从市服掉到第92了，而且卡完我用其他英雄又不卡了，再玩露娜有卡起来，好几次我都投诉上去都说是网络问题，但出现5次（这是第六次）这不科学。两颗星表示我原先从中获得了快乐，但希望腾讯不会有什么故意之类的。
总之我现在累了，也放弃了"
人心的黑暗，要给个差评	游戏相信大家都有同样的感受，这个平台唯一的优点就是让人看到了人心的黑暗，看清楚了这个社会上形形色色各种各样的人。从而把良知摸得干干净净，游戏本身就是仿制的，made in 腾讯
积分	积分制度不合理，莫名被举报扣分，无法申诉，果断卸载不玩了！
我的账号是有毒么？！	郑重的问一句我的账号是有毒么？别人都是十几连胜  我运气不好没话说 不过至于吗！打一局输两局？？？！！！真是要逼我这个人民币玩家删游戏是吧！( ′? ??')
王者不好玩哈哈哈哈哈哈哈	老破卡啊动都不能动不好玩啊！??
你能看一下2280305715的战绩么	在总是MVP还上不去我就自杀 看你们有没有责任
想说说李白的问题	"真心，李白之前厉害的很，你看看现在的李白，后期基本上全崩，刷大问题，你那破加强让李白简单了很多，但伤害……
真恶心，我这么爱玩李白的人，现在几乎不敢玩了"
我想要v7	v7一开局就挂机扣信誉分14，我打了一会断网了挂机扣了16分，我也想要v7！
五星让开发者or天美的看到	不知道为什么 这个游戏里的永恒钻石就真的是永恒了 每次我要升段 系统就会故意给我匹配很fw的队友 我败方mvp。而且队友0/6、0/7这种大多数时候还举报不成功？！我真的是不知道说什么好??一句麻麦披送给系统。求你们了 我不要你给我匹配很厉害厉害的那种 就给我匹配几个跟我水平一样的就可以了。玩的跟我水平差不多的一个朋友已经王者了，然而我还在永恒、我永恒你??
辣鸡王者	王者虽然是一款非常好玩的游戏，都是每次想升段位的时候就让我退的要被气死，然后匹配到的都是什么辣鸡队友，不充钱就让我输，不充钱就没有什么好东西给我们这些没钱的，真是无语??
跳不过的新手教程	我换个号玩不行吗？非要弄个新手教程还跳不过去。浪费几分钟在上面脑子有坑吧
垃圾举报系统	能再垃圾点吗，别人集体出去送反倒举报我？？？我TM还举报成功了，垃圾，一颗心都不想给............
千万不要下载	"这是个世界级没素质的游戏。管理垃圾 不要下载 我以前花钱就当喂狗了

花钱喂狗了 这种游戏只会坑你钱 各种没素质。垃圾游戏匹配不合理 有时候人不够电脑给你凑数 举报乱扣分 各种不合理 钱不要冲 冲了就是喂勾了。相信你们会后悔如果不听劝。"
这个游戏太作弊	想必总玩的都知道 要么连胜 要么连输 有很多时候 给你匹配的都是人机 估计拖后腿 有的时候给你匹配的对手也可能是人机 很厉害 控制你连赢 或者让你连输 我都勉强能理解 为什么我明明很认真的玩 经济也不差 还会被投诉 投诉也罢 可能哪个玩家看我不爽 就投诉我了 最可气的 我没不认真玩游戏 我也没骂人 我也没故意送人头 系统竟然能让他们投诉我成功 作为一个玩了5年的玩家 我始终不理解这种方式的游戏 所以我选择卸载 当然像骚白这样的大玩家 没什么能阻挡他 我这种小白 只能默默卸载了
玩得很心塞啊	最讨厌的就是那种你自己又菜，还说别人不行，各种语言攻击，我一个脆皮辅助还指望我来带飞，自己技术不行，就说是我没有保护好。真的是很心累啊……
果断删除	对这游戏真的无语，队友不看阵容乱选英雄、没前排打不过死多了就被举报，还一定准，我就纳闷了，一，我没挂机，二，没前排我打个战士冲前面死了还举报我？还扣分？三，是我的问题吗？选到后面的都不玩肉都玩法师，团战都不上，我被群殴你没死，完了就举报我？真的玩不下去了，删除
希望制作团队能看见	"为什么总在验证我是否成年？
很烦啊……不验证就只有一个小时的游戏时间"
垃圾游戏	简直sb，tm打一把对面疯狂嘲讽结算点太快没来得及举报，后面就没法举报了简直sb，策划nmsl
删不了，下不了	我明明在界面上把王者荣耀给删了，回到应用打算重新下，结果应用上显示下载了的，却又打不开，王者荣耀占的内存实在太多了，删除了，还下不了
没有客服的游戏	玩过之后你会发现腾讯的游戏是找不到客服的。万般苦水你只能自己往肚子咽。友情提示大家不要充值哈。
什么也荣耀自走棋模式？	期待出自走棋模式，我敢保证王者荣耀会再次荣耀，因为我们很多人都相当的熟悉当中的英雄以及它们的属性。
匹配到的全是垃圾队友，每局都输，没一次赢。	全是垃圾队友，全都不会玩，每局都输，怀疑全是机器人，就没赢过，垃圾游戏还不给举报
良心游戏	"我玩这个游戏差不多一年了，觉得并没有一些评论说得那么差。我是V3珀金玩家，一天一把排位赛，几乎没有遇到喷子演员。遇到了屏避就好了。 
那些喷游戏机制的人技术好吗？我路人局有挂机的时候4打5也是打得过的好吗！"
天美问候你母亲	匹配机制有问题呢？给我匹配崽种呢？还不能让骂，天美全家死透了？
一拳王者	???这是一个真正对你有用的评论??偶然中发现了一个诚信的平台<? ? ① ② ⑦点.C ?>??不需要任何投入?? 就能每天拿到百来块。??童叟无欺，大家可以去试一试绝对的真实！我们所追求的梦想也想我不喜欢我了这些年都没有任何一个人能够为自己??改变的生活中部分繁琐_作的同时添加了大量独特的要素，使得游戏有了截然不同的新面貌，无论是老手还是新进玩家，都可以在此体验奇幻的战斗乐趣并感受田园般的生活气息，游戏中的走位，技能的释放有很强的_作感，加之一些新的系统比如马匹的繁殖和养成，狩魂特技的类型和升级，总体感觉还是很不错哦！人物好感度的培养和协同出战，都成了让玩家积极探索发掘的游戏动力.这是一款最好口碑的品牌形象的品牌和产品创新能力强.感谢游戏给我生活带来快乐和放松.这是为什么给四星的原因，还有希望能把金币的获得放开一点，在没有更新到最新版本之前，无非是需要技术高一些，但是在最新版本里直接大幅削减了战胜得到的金币数和限制了可用金币购买的卡包次数，以前不限量，现在两天都买不了一包，意图太明显了，真的B得人不氪金没法玩了，不光是装备的获取难度瞬间上升以至于游戏体验很差没有办法慢慢增加实力，并且动作系统问题更大，希望充值要素不会扰乱游戏平衡性，玩家们一定会乐意给如此好玩的精品游戏可能上出于研发经费或者客户端的考虑？你得给_作不好的玩家一个途径来提升战力吧，希望能添加更多新的内容吧！目前对游戏的整体素质非常满意，遇到一款难得的好游戏，除了感动还必须向制作组的工作人员们致敬这一部画面的升级是我最满意的，有很多玩家说到氪金的问题，但是并不是一定要氪金才能玩下去的，这一部我一分钱没充，自己决斗打出的两个传说保箱和七个史诗宝箱，其实你只要在决斗里打出或者完美那么爆出这些宝箱的概率大大增加，而且决斗只是和一个数据体对战已经降低难度了，不是真人_控.虽然很小的事情，但是细节决定成败.这些是我们所追求梦想追求理想的人就可以去做一件事情了？但是跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊，每天跟朋友们姐妹们一起相宜
投诉	一星也不想给，挂机人机就知道送人头，不知道打野，垃圾游戏
有毒	游戏有毒，我12周岁了还说我没有，只让1小时，不过挺好玩的
2333	举报系统有什么用？毫无意义的东西
运行内存太大，想要玩的都果断卸载	对于手机内存不足的人根本玩不了
奖励制度的探讨	打一把给一个铭文碎片？升级五级1200个？英雄18888一个这个有点难了，稍微平衡点吧
卡顿	能不能优化一下，也不知是苹果手机问题还是。反正就是突然卡顿460手机发热。
投诉	有谁出来解释一下，为什么苹果6就会闪退？这样还玩个毛线啊
不知道卸载了千万遍	排位不能想英雄联盟挑选位置，完全随机，没一点公平公正性，越做越辣鸡
路人5v5这种模式对身心健康有害，不推荐玩	里面有各种坑货，游戏环境也没见的有改善，不能开开心心打的游戏，打着打着就不知道自己为啥坚持玩这个游戏了
12.0后的手机版本玩着就闪退	不是想挂机可是游戏它不允许
能不能优化下大小，精简一下	好多不玩的模式，什么边境闯塔之类的，我都不玩。今天一看，王者荣耀占内存5G多了。这特么比端游都大啊！！！也不考虑手机受得了受不了
游戏好玩，内容差评	辣鸡游戏，里面玩家素质低到爆表，随便开个玩笑就破口大骂，一把排位下来一百多句脏话，举报还说没有相关辱骂信息，不就是v8v4vip嘛，不就冲了几些钱吗，就可以乱骂人？还要点脸吗？
垃圾游戏	排位送人头，挂机，故意不参加团的，匹配2个射手或者3个法师
辣鸡王者 越更新版本越辣鸡	早点下架少拿这个游戏来害我更多人
害人害国的游戏公司	骗人钱骗的离谱了，像这种毁害祖国花朵，毁害下一代人的游戏，国家就该严厉打击??，高仿专家，整天想着怎么去骗财，一点正事不干的公司就应该倒闭。
辣椒匹配机制	排位连赢后总会碰到坑比队友，差评
凭什么呀！	老子只是菜被举报了，凭什么扣我信誉分。还查实，哼
渐行渐远	玩了三年，这回才感觉到不换手机根本无法玩，苹果6就这样被王者边外了，闪退，闪退，还是闪退，没办法玩排位，怕自己闪退害了队友，十回闪三回，真是无语，一游戏就不能单纯点，搞那么多花样，王者就是匹配加排位，简单点多快乐！
呜呜呜呜呜呜呜	不好玩 我用的手机可是 i6s 内存一直空了好多 却总是闪退 我重登上去 还要罚我信誉积分 还要禁赛一段时间 皮肤还贵的要死
什么健康系统	有本事你告诉我iPadair怎么人脸识别？自己qq都没覆盖全的功能就开始用？一个游戏搞那么前卫干什么？有这么多精力放在更有意义的地方不行吗？
唉	不喜欢
今天终于狠心卸载了。	选输出的时候。队友全选输出。选了坦克冲进去后发现队友全撤了。我死后再一个一个往上冲。被队友坑的不行不行的了。
外挂和演员	??????腾讯咋想的外挂全图视野自动躲无视隐身都不封号 演员一次次一次多还能张扬举报了也没结果 辣鸡
赢几把就输几把	我觉得我个人玩的真的没什么大问题 赢了几把就要匹配到sb助我掉星 能别这么恶心？
还好吧。	内存不够，下载不了。
真是不知道怎么评价这个游戏了！	真的是垃圾游戏，整天就匹配三四个抢位置然后一直无脑子送的，三四个送人头的我玩你全家？天美能不能重新评定一下段位？有些连黄金实力和意识都没有的居然上了钻石星耀，真是越来越垃圾了这游戏
辣鸡游戏	坑逼的辣鸡游戏已删，还不如单机游戏。
游戏太卡网络好着	希望改进
退游了	迟早被气死，质量局越来越少，这么照顾菜逼的游戏体验那就让他们玩吧
策划没脑子	策划有点脑子吗？搞一个重开机制，只要有人要抢位置就都选一个职业重开，一天一局没打尽是重开，然后2分钟5分钟10分钟的...好好一个游戏被毁成这样，你是要把游戏搞臭嘛
天美死全家	天美死全家
腊鸡游戏	一款非常腊鸡的游戏。给一星都嫌多。
	
	
	 
	 
	 
打个破游戏被别人骂的狗血淋头	这是世界上最气人的游戏吧！ 垃圾垃圾辣鸡 气死了??
辣鸡游戏	匹配机制真辣鸡
	 
	
	 
体验极差	没有游戏体验
	 
我的感想	玩这个游戏挺久了，初三到现在三四年，一开始还好，都坑没啥。越玩越发现很多玩家素质很低，喜欢恶意中伤，不良言语的攻击和你素未谋面的陌生人，无法理解出发点是什么？仅仅因为输赢？还有我最不能忍受的一点，为什么很多不玩游戏的人还要开游戏然后又挂机？哎！蛮失望的，整顿力度已经很大了，希望各位玩家都提高素质文明游戏。嗯，打算弃游了。再见。
垃圾游戏 全是演员 演员不能举报 自己心态被搞炸然后被演员举报	我1-7 演员开局送三个人头 对面发育起来之后打不过 演员1-9 同样在输出我就被举报了 举报演员失败 垃圾游戏v8居然有特权
匹配坑的一逼	差评，太多演员了…非常糟糕的游戏体验
辣鸡的一批	匹配制度严重有问题，演员处罚不力，各种代练。游戏本来放松心情的，打完要气到脑溢血
没有标题的标题	"只有一句简单的话，辅助是不是必须不死还要把节奏带好才不会被举报成功？
不管什么位置，明明都在一起可以开团，自己上了队友全跑了然后被对面打死，说你瞎开团，一顿乱骂，好好的心情都能被骂到摔手机，反正就是你倒霉了，人家还在那说风凉话还要举报你，最后还成功了！怪谁呢！怪自己心态不好吗？幸好是游戏，要当面这样，绝对让T进棺材"
不多说，祝你倒闭	辣鸡游戏毁我青春钱财，辣鸡匹配机
闪退呀呀呀	和朋友一起玩两个一起闪退吖...排位都输咯..呜呜呜
有点	s?f?s?d?f?ds?s
垃圾游戏	玩了一段，只要你赢之后就会卡，不充钱后台叫你卡死，不充钱各种原因叫你死输，纯垃圾。
团战闪退什么鬼	团战时时不时闪退一下，完了被举报还要扣分，要不要这么坑爹……
坑货游戏	打个匹配都扣分，拉机
辣鸡游戏 各种演员	各种掉线送人头，游戏体验极其之差。难怪人会外流制度不够严厉可能为了利益吧商人嘛
差评	真的是太差了。充钱进去。没有一个客服理人 ！！！！玩着无缘无故自己退出 直接扣我十分呵呵。想好评都难！
88买的皮肤没有特效差评	过年买的百里的皮肤，就是因为他的特效好看才买的，一段时间没玩这个游戏了，今天朋友说我的皮肤没有特效，怎么回事？游戏体验越来越差了……
游戏还行	这游戏还行，但运营方太垃圾了
为什么这么多赖皮	"天美我且问你，凭什么后期射手打别人站撸就行，刺客切别人就要靠技术，你口口声声说的公平真的公平吗？
还有，为什么其他法师的眩晕都要靠预判，妲己就只用瞎摁就行，还晕一秒，纵观王者峡谷妲己的伤害足以媲美任何射手控制技能还如此无脑！！我玩个公孙离经济高他三千一套给我秒了，难道不出辉月，不带净化射手就没法玩这个“公平”的游戏了吗？
为什么虞姬可以免疫技能？蛮王嘛？后期她有爆炸的暴击和吓人的吸血，还有大招位移和前期的半血二技能，这个射手横亘前中后还有强化双枪，要你玩？王者里其他战士要么加护甲要么减伤就已经很头疼了，战士减伤至少还需要时间锤死你，虞姬完全免疫一套上来无伤秒人，公平？
我自己是从英雄战绩打过来的老玩家了，可以说建见证了王者的兴衰！隔壁的全民超神我也玩过，为什么会凉？我觉得就是因为几个不平衡的英雄造成的（比如玉面剑魔和半兽人王），真心希望王者越做越好，但是你这样的英雄，真的希望少一点，做一些调整。"
匹配shaX	游戏机制不好玩
干嘛不叫甄姬荣耀呢？	早点停服吧，去他马的
垃圾	卡出翔，能不能优化一下，针对电信用户吗？垃圾！
玩家感受	为啥队友坑的时候举报没用。 自己都没坑。被人举报就得扣分。为广大消费者投诉
弟弟公司就是弟弟公司举报只会看战绩？	废物腾讯哦 只有充钱的地方才有的反馈
垃圾游戏	演员这么多毫无游戏体验感什么垃圾都能代打上分坑队友
恶心，腊鸡的游戏	恶心腊鸡猥琐的游戏
为什么更新之后这么卡呀	内存还有100多G，苹果12.3.1版本，更新之后就特别卡，一卡一卡一卡一卡一卡的
苹果系统下载慢	什么垃圾系统烂苹果，下载个游戏必须要用无线，什么垃圾设计，真是越更新越垃圾了，烂苹果
，zzmmp	好坑把把匹配到坑。什么垃圾游戏
匹配机制真的辣鸡	玩个游戏给你匹配一堆辣鸡，我玩游戏不是撩妹带小朋友，各种匹配一群菜，菜也没关系，谁都有菜的时候，关键是每把几乎都有菜??，几百把60的胜率你要平衡请安排大神上对面，秀我一脸我心甘情愿还全屏666。上一堆坑货什么意思，满分信誉分安排一堆八九十分疯狂挂机什么意思？辣鸡游戏我卸载了
内存	内存占用太大了，下载有2G多，下载好以后更新各种总的有5G多，能不能改善下
占容量过大	内存容量太大内存小点就好了？占内存四五G，说是2.6G，进去约占5G，不好！此游戏还有个没Wi-Fi就更新不了，要是可以流量更新就好了！联通，移动，电信，让拥有苹果手机的人时时刻刻可以更新，岂不快哉！
可以出个适合iPad mini版的吗？	iPad mini玩确实视野太差了 只看得到一半
你一破手游，谁敢说自己没遇到过游戏中突然来电话	来不来就说挂机，还经过调查，你怎么调查的，客服出来说说
辣鸡游戏	一局游戏一直卡莱卡去 不能动也不让放技能 花的钱 做的优化让狗吃了 沙壁天美
内存太大了吧	这游戏内存越来越大，是不是不想让我们玩了，卸载了
@-@	太浪费时间了，匹配机制很不合理，皮肤花里胡哨的出，队友又感人
垃圾游戏，垃圾机制	吃枣药丸
垃圾游戏影响身心健康！！！	匹配的队友多数都是电脑，赢了几局马上输回去！！！千万不要下载！！！祝这个游戏死的早！！！
恕我直言 这游戏里的人就是个辣鸡	别人两双手你也是两双手 为什么你的手就那么fei？玩的菜的就删游戏打匹配吧shabi队友我真的带不动了
替我、照顾好她	王者荣耀再见、那个她再见
浪费时间	垃圾游戏，毁我青春
对这款游戏的批评	你们应该把年龄设成18岁以上要不然打总是遇到小学生坑的要死。             我都十几连败了都是被坑的从星耀掉到钻五2颗星。                           真是气死人了??。
客服看！！	为什么乱封我的号？？？？什么都没做被封1年！！！
腊鸡游戏	腊鸡游戏，我挂机了？我言语有问题了？莫名奇妙扣我分，你他们有病是吗？这种游戏真心是腊鸡
宝体	辣鸡游戏，系统评定辣鸡的一批没有对错只要人家VIP举报绝对会扣分，然后连胜必定连败，你高分总是匹配一些低分段的。总会出现一打九的场面。以后都不会再玩了充的钱就当打赏花子用了，不要毒害青少年了！
信誉积分老被扣	打游戏进的慢，有时候进去直接卡bug，只要技能图案，动也动不了，然后重新加载进去，就被系统扣分。要不然就是有时候打着闪退，也是扣分，积分很少上95。排位也打不了
大家出现过王者卡顿，一团就460的情况吗？？？	不知道是不是只有我的这样，我是8，平时用别的软件也不卡，吃鸡也不卡，家里网速也没问题，和男朋友一起王者，用的一个wifi，他用的华为，一点也不卡顿啊。我就废了，一有敌人出现了，团了，就延迟460，等我卡完了，死了，信号又变好了。我？？？？我知道王者的评论这么多，可能看不到我的，但我真的很迷，这到底是为啥？？？？？卡顿这么严重，王者游戏真的那么大吗，我手机干别的都没事，一玩王者，发烫的可以煎鸡蛋，好迷。
怒怼	"游戏打的好好的突然闪退
没见过这么垃圾的"
占内存	5个G疯了吗
辣鸡游戏，腾讯想钱想疯了	辣鸡游戏，你不充钱就给你匹配一群辣鸡队友，玩排位都是一样，段位往死里掉
垃圾游戏	挂机举报还失败
天美故意坑人	打了三千多场排位赛 从星耀掉到铂金 现在居然连钻石 都打不上去 匹配各种奇葩队友  我只能点三千多场的一颗星来做打这么久游戏的评分了
卡顿现象严重	其他时间还好，特别是打排位的时候，真的烦死了，而且升到了铂金，居然不赢了。我觉得王者荣耀是被限制了吗
闪退闪退还是闪退	今天直接闪退进不去了，打开就闪退，玩你吗
王者荣耀	手机游戏比电脑游戏要的空间还要大，游戏终点到了，
关于这个游戏	首先，这个游戏着实让我惊叹。我从宫本一技能还有击飞时就玩了。可是天美加入了时间限制………
6plus 严重闪退	ios12 6plus严重闪退！
内存太大	想玩王者荣耀还得换手机，16G的表示很无奈，现在好多人都在反映这个问题，一个游戏占5G多内存，你们内部就不能改一下或者下载完压缩一下吗？为什么玩王者荣耀的人越来越少了
七连跪	王者我差不多玩了两三年了 游戏不好玩我也不可能玩这么长时间 最近动不动就给我来个连跪 辛辛苦苦打上星耀 得了个初级称号 立马就给我来个7连跪 这让人怎么玩 真的是没法玩了
就天美死全家吧	其他没啥说的，天美死全家就完了
卡顿	对王者的感觉真是越来越不喜欢了，不停的卡顿，然后每次重连后队友都骂人，所以狄大人对于骂人和小学生挂机的管理太tm差了
苹果的appstore脑子有坑吧，王者都不让下	苹果的appstore脑子有坑吧，王者都不让下
排位	排位一直
投诉	闪退问题很严重
东皇的威力呢？	“明世，百里，姚……”上线之后，四主威力（太乙真人、宫本武藏、成吉思汗、东皇太一）下降，尤其是东皇太一，辅助衰落，姚没什么好的，还我东皇太一的威力！！！！！！！
游戏体验极差	最近游戏体验极差，一直输输输！匹配的什么垃圾队友！而且还是从充值后没有继续充值开始！真想卸载一段时间，要不是没Wi-Fi现在就想把它卸载一段时间，玩的胃疼
这游戏垃圾没办法玩大家不要玩了	就拿我自己来说，我充到V8这两天我没骂人说我骂人扣我16分，我没挂机说我挂机扣我3分，并且队友0比9之类的都不扣分还是演员呼吸送人头的都不扣分就扣我的，在这里呼吁大家不要玩这个游戏，害人害己的还没心情
五星是为了让官方爸爸看到	"按照历史故事改编是个很好的出发点
美工 建模什么的也都可以
但是太占内存了 下不下来 能不能再少点
玩家也有很多没素质 一输就口吐芬芳
这种玩家我祝你清明节暴富"
把把给你匹配坑逼队友的平衡机制	垃圾体验
啥子垃圾匹配机制	5把5把挂机
恶心的匹配机制	恶心的匹配机制
垃圾游戏	用心氪金，用脚做游戏
闪退	苹果6闪退就算了，你闪退还给我算挂机，这是你们游戏问题，算我头上？
腊鸡	腊鸡
非常适合	一呐玩起来根本停不下来，完全迷恋上了太好玩了，爽太好玩了控制性强很好玩暗黑的暗黑手游谢谢程序员
狗疼麻花卡	狗疼麻花卡狗疼麻花卡狗疼麻花卡
打了一下午把把都起内讧素质真差	我觉得应该把挂机和送人头的禁赛这样才公平
垃圾游戏	王者荣耀不整治  真的没人玩了   小学生太多了  让人怎么玩？   腾讯是个什么垃圾公司？  小学生可以实名注册玩？
即把游戏，队友坑举报我扣我分？	迟早倒闭，再充一分算我输，卸载，垃圾游戏
王者荣耀的不足	我是王者荣耀第三赛季开始玩的一直到今天也退游了一段时间王者荣耀一改再改然后内存越来越大到现在本来就2g的内存我留了4g下不下来就下载了一个资源包然后更新不下来不能玩，，，我想我等下载了王者荣耀等了好久然后浪费了那么多流量下载更新然后最后一个结果下不起来我，我手机也不算差吧苹果7。。。自我感觉良好
不充钱所以匹配垃圾队友给我吗	什么垃圾匹配机制，连跪好几把，给我匹配的队友连小学生都不如，没充钱所以不想让我上分上段是吧
安全系统问题不处理	一打开游戏就显示玩了两个小时，向官方提出也没有处理，投诉了好多次都没用，经常出现这种情况。
乱扣信誉分	我明明什么都没干，，信誉分都掉了，，垃圾游戏，，卸载了
垃圾游戏	一到晋级赛就闪退，一玩排位就卡机，别跟我说网不行手机不行，和我一起的没一个卡的，我iPhoneX。
令老玩家失望	第一，匹配机制问题问题很大。经常是几连跪的人匹配在一起，然后心态爆炸。第二，惩罚力度不够，那些一开始就乱选英雄，演的人才扣几分。无痛无痒。第三，我作为玩了4年的老玩家，没有任何福利，输游戏并不是因为打不过，而是一开始就输在了队友上。也不是一次两次了。天美，知道什么叫心寒么？！
大家不要玩了 什么游戏啊 有实力能赢也各种bug卡你 匹配机制不对衬	nmsl 那些好评都是刷的 你充钱能赢 不冲钱??毛不是 再说一遍 策划sm
坑钱游戏	垃圾游戏，匹配机制烂的要死，队友一个比一个坑，队友送还举报不成功
不会再下	不会再下，整个机制就是让你先有一点快感然后变着法的让你恶心，但是一开始的一点点甜头又让你想继续玩，最后沦为这个垃圾游戏的奴隶，除了浪费时间，令人暴躁，我无法看到这个游戏对于社会价值在哪里
没话讲	这个游戏可以不要这么垃圾吗？对友骂人什么的举报没用？反而我什么都没干没扣分？请问工作人员有脑子吗？
为何我的语音识别不能用	我的语音识别转文字为何总是超时
垃圾游戏	这样的垃圾游戏，希望别他妈出现了
内存太大了	明明写着2.6g，下载之后越来越大??
别玩	里面的人都太垃圾了 真的垃圾 弱智
内存太大了	有点烦了。腾讯游戏总是越更新越大，一些没人气的模式就删除或者选择性下载啊，一个手游展开后6个G内存！是谁在和你比体积更大么？和平精英也是，玩的人越来越少，却丝毫不影响腾讯出各类宝箱进度吧。
菜狗游戏	辣鸡游戏
什么匹配机制	辣鸡游戏，本来49星晋级赛。遇见演员，让后一直输。掉到39星。麻烦你把匹配机制改一下，固定匹配想玩的位置。不然队友抢不到位置就演。
带练机制	这种机制估计是代练老板内部合作某策划，和股票一个性质，为了套人，让跟多的玩家上头套在其中，不会造成匹配等待，然后加入人机让你杀，之后连败让你上头，这和吸毒有什么区别，然后只能找代练代练多便宜，我估计就是那些淘宝平台老板和王者策划的阴谋，毫无游戏体验，完全就是鸦片机制，5才能评论再见了了，真的很失望，越努力越输！
fw系统	玩个游戏一天莫名其妙扣分 充了钱的真就挂机都不扣分 我反正是不会再玩这个脑残游戏了 真的是死了妈 一天游戏优化不做好点 整没用的倒是一套又一套的 死妈天美迟早倒闭
退游了	半颗星都不想给 真是浪费了我的金钱和时间  昨天一局一个安琪拉全程一直发干的漂亮 高地塔都没出居然举报不成功？客服反馈也不成功  是我们玩不起了 再也不会下了
队友真坑天美补偿。	天美可真坑。我压得打个排位容易嘛。每次都给我匹配那么垃圾的队友。我怎么玩？你能赢。全是送人，头挂机的就没一个会玩的我排位，我白打的吗。你这系统改改吧。匹配要好一点的队友。
内存过大	很多不需要的模块就不能不下载吗？
内存咋回事	刚开始2个g 后来变成5个g 队友坑的要死 我玩你??呢
差劲	这游戏无语了，天天匹配一些无语的队友，坑死了，还举报不成功，分还扣的特别少，被举报都不在意
评价	辣鸡
一款制作精美的对战手游	长期活跃于排行榜前几位，可玩性高，美术设计符合大众审美。也给行业立了一个标杆，真正良心的制作，才可以细水长流。
害人的游戏	狗，疼，训，你要是不给我一个公平，我一天叫100个好友，一人100个差评
垃圾游戏	这种垃圾游戏没法玩，大家还是别玩啦！坑比太多，不是来挂机就是来送死
一个不成熟玩家的不成熟的意见	我玩这个游戏没有很长时间，之前看到新英雄猪八戒的出现，虽然比较符合史实，但是形象没有那么憨态可掬，每个人看法不一样哈哈哈，我觉得一般好看，女生追求感官印象，我觉得可以出一个猪八戒天蓬元帅的皮肤，哈哈哈哈，形象就可以帅帅哒，和嫦娥还能组个CP，而且神话故事中确实有的呀，期待八戒新皮肤.
乱举报都是狗	到底是不是故意送人头系统检测不出来？？？！还举报成功？
mini2闪退	更新最新版本依旧还是闪退
辣鸡王者	"这游戏不是辣鸡是什么？打个字都打不出来
 
 而且匹配的队友都是什么人都有。 能不能匹配一些战斗力符合的队友 每次晋级都卡死 游戏有必要这么坑吗？ 厉害的不匹配给你  辣鸡的全部上来 ？  给你两颗心算宽容的了"
删了	删删删垃圾垃圾垃圾
我永远支持你哦	王者荣耀做的时候打电话。等于挂机
bug再不修复退游	每天都会闪退，苹果5s得罪你们什么了么？我玩这个游戏三年了，有什么bug基本上都不算什么事，闪退就太过分了吧？团战遇到坑不说，我一个法师带全队，都快要赢了，团战着，闪退输了，你们真的是在做良心游戏吗？越来越不好玩了，差评
垃圾游戏	从来不缺智障游戏，给生活添堵。
天美是狗	"不充钱难玩我认了，天天排位五连跪你是要死呢？
真的是经济制裁，对面打得巨烂我们也总是会被莫名其妙一波团灭（真的是莫名其妙，说死就死）都到后期了复活一个三四十秒，好嘛，直接推完水晶了，连续几把这样我似乎明白了些什么。我知道我在这说他几句他完全不痛不痒，但他是真的恶心到我了，我不说两句我的恶气简直要把自己憋死，我怕再这样下去我会被气的脱发……再nm的见吧，gs天美"
狗	天美你个狗东西
坑死了	匹配到的全是练英雄还有脸说
真的很垃圾	垃圾垃圾垃圾  一到晋级赛就特么给匹配到输的队友 真的很恶心  不想玩了  已经卸载了  谢谢  再见
垃圾游戏毫无公平可言	游戏玩不好还要扣信誉积分，那这个信誉积分还有什么用
煞笔天美 迟早倒闭	煞笔天美 迟早倒闭
苹果6掉线算我挂机，然后因为掉线输了	快了，快忍耐不了了。然后卸载
好玩在哪里	伤眼睛，打来打去有意思么
一个垃圾手游搞出2.6G来，比端游内存都还大，H逆蟆	一个垃圾手游搞出2.6G来，比端游内存都还大，H逆蟆
。	内存真的太大了
图片不清晰	用平板，图片不清晰，这个问题很严重，值得关注，
辣鸡游戏	垃圾游戏，人又菜，菜也就算了还要在哪里叫，真不知道为什么要出这样的垃圾游戏还有这么多垃圾的人，没点素质，有娘生没爹教的。
不得行	王者荣耀戾气太重，总有那么一些人玩个游戏喜欢逼逼叨叨，真的特别烦，自己玩好自己的，尽力不就好了？
内存	消耗内存也太大了吧 占内存越来越大 服了
好玩	太好玩了
游戏还可以	玩了几把
闪退不解决就是垃圾	垃圾，闪退
呕了	退游两年多，刚刚中考完准备下回来，发现什么时间都进不去，早上完说太早了，下午玩说时间到了，我两年都没玩了好吗？怎么可能时间到了。我退游前就身份认证了。什么设计？这绿色系统不会设计就别设计好吗
垃圾游戏	玩你妈个逼，破逼游戏卡的要死，打架就大红，死了就七十八十的ping
我铺领母	铺领母排位匹配到的是什么鸡吧人挂机的乱选英雄的 演员一大堆 玩你个鸡啊
王者荣耀现在是购买才能下了吗？	为什么删掉过段时间下回来扣6块钱？
队友水平是真的菜	都快上王者了然后你们就给我安排的什么队友？掉星耀三？呵呵不充钱上不去是吧
游戏体验很差	排位机制有问题 上了星耀后 有经常把一些挂机的玩家分配到同一队伍 这些玩家就应该封号 举报了除了扣分 一点用也没有 但是 反正大公司是不会看到这些意见的 他们眼里只有钱 哪管玩家体验
气人	把把败方MVP，想气死人啊，也不是不充钱啊，都有武则天和粉色皮肤了，天美你太过分了，匹配的都是什么队友啊，就因为射手说了一句，另一个就原地走来走去，也不打，结束了举报还不成功？所以举报系统是摆设吗？
游戏不错. 玩家很垃圾.	门槛太低. 低素质玩家无法避免.包括技术上和人品上.
垃圾玩意	垃圾游戏，就会坑钱
策划死妈	对，v8送人头举报不成功，反而我被扣分，策划别死妈了，死一户口本吧
摸透这个游戏了	一开始让你连胜，后面是不可能赢的，打的再好也不可能赢的，所以只能过个半年，下载玩个1.2天，等开始输了，就卸载了。本身就是模仿LOL，那就不能好好模仿lol的排位机制吗？钻石分段0技术含量，残血法师往对面人群里冲。连lol黑铁的含量都没有，还钻石。笑死了。
游戏体验感太差坑人的匹配机制	大号v7，小号v4，不说别的光抽个武则天花了1600，结果呢，匹配的队友不是死10次的安琪拉就是死11次的兰陵王。这是什么游戏体验感？花钱图生气的？是技术问题是技术问题。关键是就这种匹配机制，还能玩吗？一个英雄1600人民币，还有皮肤呢，少则几十，贵的几百。好意思的？用户体验感太差，要求退款，这个游戏没法玩，不玩了，退我钱
神威可以啊我都没听过的地方就是那个是	人家研究怎么让人5分钟上瘾。这些渣
腊鸡麻花头	垃圾游戏上梁不正小梁歪
想必有挺多玩家是对局被坑惨了后卸载了	"游戏本身做得只能说还行。天美工作室价值观诟病，胜率平衡机制与匹配机制对大部分独行玩家很不友好。
此次卸载并给了1颗星，算是在气头上，但也头脑清晰。
1连跪必赢，连胜必输，给你匹配一些水平极低的队友，或者直接队友挂机，输了
2胜率平衡机制，天美官方甚至公开说就是要50%，呵呵，很对得起“公平”二字
3低等级卡你段位和胜率，这个游戏有种玩得越久段位越高的意思，由于太多的水平与段位不符玩家存在，质变成了荣耀王者以下，钻石上下段位与真实水平相差悬殊，进而为胜率平衡机制补充，导致对局要么碾压，要么被碾压
4不会真香的，安卓平台上几年前玩的后来一直没玩了，一个月前ios平台开新号玩，现在退坑了"
挺感谢这个游戏的，再也不火冒三丈	每次充钱都能赢几把，太久不充钱就连跪十几吧！有时候我发现这些队员居然不是真实玩家。这游戏不行了都放AI忽悠人。但是开语音对喷也是挺过瘾，真不懂这个游戏为什么要推塔，按人头算评分。直接喷多好，既解气又不累喷完了没准会赢，自从换了个玩法，完再也不火冒三丈了，反正我充钱没人能举报成功。等过段时间该换游戏了，让这些AI自己跟AI打对战吧
建议挂机的掉五颗星星，别tm让队友一起承受，垃圾客服	（看了下评论发现大家都在骂我就欣慰了）举报体系和客服做的真垃圾，没见过这么傻的，阿珂新皮肤设计的更傻，简直无语了。一点不走心。呵呵。
苹果玩王者	一局游戏闪退三次，现在一匹配就闪退，天美不解释一下
提出的一些建议	这个闪退真的还是没有解决 游戏的内存不断增加版本也在不断跟新注重外表不注重品质深真的有意义么？ipad就不值得玩这个游戏了嘛？节奏可以不用那么快但请把质量保证好 谢谢
说我游戏违规禁言一天，	先说一下，我最后一次游戏22.37分最后把，到00点多，我就在大厅发三个字，找师父。看了找徒徒的人一些战绩，准备拜师时候，00:28就被禁言了。查了后台说什么我号被封原因刷屏，传黄，刷广告，不当游戏。大姐刷广告就3次的么，游戏不当，我还没开始玩了怎么不当了。阁谁堵谁
好游戏，沙雕队友	退坑了。曾经不眠不休刷排位，现在想想真没意思。遇到会玩会配合的队友就算输了也很过瘾，但排位的时候遇到只顾自己的队友真的很烦啊。不看地图不发信号不交流都算小场面了，排位乱选乱禁英雄、该团不团死光了来收人头，这种自私的人麻烦别来祸害其他玩家了好吗。有时候真的气，退坑了，两年多的陪伴，感谢天美。
 	 
 	 
 	 
 	
 	
 	
 	 
 	 
客服不处理	客服提问题不处理，27号提交问题一直到现在没有处理，。还无限匹配演员，3年多的游戏匹配机制还做的这么烂，给我匹配都是些孩子吗么，没脑子的呢^_^。   ^_^。  都是小孩子脾气。菜么死菜的客服提问题不处理，27号提交问题一直到现在没有处理，。还无限匹配演员，3年多的游戏匹配机制还做的这么烂，给我匹配都是些孩子吗么，没脑子的呢^_^。   ^_^。  都是小孩子脾气。菜么死菜的客服提问题不处理，27号提交问题一直到现在没有处理，。还无限匹配演员，3年多的游戏匹配机制还做的这么烂，给我匹配都是些孩子吗么，没脑子的呢^_^。   ^_^。  都是小孩子脾气。菜么死菜的客服提问题不处理，27号提交问题一直到现在没有处理，。还无限匹配演员，3年多的游戏匹配机制还做的这么烂，给我匹配都是些孩子吗么，没脑子的呢^_^。   ^_^。  都是小孩子脾气。菜么死菜的
垃圾王者	这个破游戏，开局一半就卡住要求更新，就不能等人玩玩在更新，气死人了，真失望，真想删了这个破游戏
垃圾游戏	垃圾游戏不充钱或冲几百块只给kengbi队友
排位系统选的玩家太乱，没意识的都匹配过来了，相信很多人都有这种体验。虽然现在没有英雄联盟了，但是英雄联盟好很多	差！
闪退	每次用6P打我都闪退能不能出来一下不要闪退吖
天美全死光	天美的全死光
垃圾腾讯，害我钱财，垃圾游戏，毁我青春	真是毒瘤
辣鸡游戏	废物
辣鸡游戏	辣鸡游戏
垃圾游戏	坑的要死
真闹心	这款游戏真TMD，SB游戏,越玩越愤怒,总之就是让你花钱就能好几天,我不知道怎样鄙视天美！无语！！！坑！
卡	真nmb坑我都不好意思，这么卡还不允许骂人队友1-10还举报不成功我0-5就成功，有本事把充的钱还我wcnmb天美
垃圾游戏	垃圾游戏，一天了信誉分从一百掉到78 一整天除了掉线就是失败，整个一坑，换手机也是掉线，掉线了上去就是扣分，真垃圾，没见过这么垃圾的，卸载了不玩了
6p闪退问题能解决吗？玩个一两局就开始闪退，反馈客服就跟和死人说话一样，分被扣的差不多了，再见吧傻蔽天美。	h
呵呵呵	这个游戏没有必要了，单排打上了星耀二，双排就直接掉下星耀四，后来单排还是连跪，不管我打得好还是不好，这是什么意思？？？？越来越多坑的，举报也没用，演的都是什么
有些就像孤儿一样 动不动就挂机	垃圾
史上最烂的更新	最近玩儿的都不想玩儿了，好好地一个游戏，玩儿着真是火大！抠门的流量，英雄几乎要延迟3秒出击，如果每十次更新有一次是这样，那我祝这款游戏早点失败吧！
??民	我说的不是游戏，是玩家，因为有这帮??民玩家才有这种快餐游戏市场，真可悲
排位挂机	希望排位挂机狗 一个人扣五颗星 谢谢
孤儿开发团队	一个孤儿团队开发出来的游戏，一群坑逼孤儿特别多
垃圾游戏，	一个手游都他吗的占5G多内存垃圾
辣鸡	辣鸡光卡退还不修复还禁赛边境突围日之塔也玩不了几年了天美懒熊苹果手机等不要下穿越才是青春
为什么总是上不了	我想问一下为什么每次我开到用流量在那用他始终保持1%的准备，我想问一下这是为什么谁能给我一个很好很好的理由。
辣鸡王者明明没两小时	没到两小时就给我强制下线了，垃圾游戏，毁我青春
这不只是一个游戏	"王者的话，记录了我生活的点点滴滴，我已经不仅仅把它当作一个游戏，甚至是一个友情的记录册，相信很多人也是这样吧！对于那些无脑喷，我想让他们把手游moba和王者比一下，有几个规模有王者大，皮肤有王者良心，模式有王者丰富，画质有王者精致。不要因为游戏中遇到的事情来喷游戏的本质，这是一款非常好的游戏！
天美加油，支持你哦??"
王者荣耀匹配队友问题	"为什么老是给我匹配草鸡队友是我没充钱吗
体验感非常差"
完美游戏	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常差	苹果手机闪退 呵 垃圾游戏
单排就那么难吗	我打这个游戏两年多了，一起玩游戏的朋友换了一波又一波，游戏群加了又退的好几个，一开始大家都很菜，可是人多，玩的是个热闹，后来有的人技术变好，有的人止步不前，朋友再继续带朋友，有些人性格不太合拍，玩游戏开始不那么开心了，再后来经常一起玩的人也因为这样那样的事，不经常玩了，于是开始单排，我就想问问，单排一定得连败吗？匹配的人不是骂街就是挂机，要么就是只会法师，要么就是抢射手，互相指责埋怨，一言不合就投降，无形之中增加了游戏的难度，可是有时候真的不太想组队打，毕竟排位好多人都是在意的，这样打着打着，就会怒删游戏的，希望游戏开发商能平衡一下匹配机制，毕竟好多人还是喜欢单排的。
辣鸡游戏 毁我青春	气人的游戏
玩内娘哩个小死逼	辣鸡王者
闪退	更新后老是闪退
垃圾	每局都有几个挂机的和不会玩的
wdnmd我炸了	什么东西阿 人机局 按投降全同意
系统问题	换了苹果手机，不能打游戏，烦哦，愁死人
游戏bug	bug太多了
闪退频繁	闪退问题不大，闪退后再登陆要等两分钟，才能进入，再进入就说你挂机，扣信誉分
辣鸡游戏	干 什么lj游戏 充完钱赢了两把 接下来排位把把败方mvp 匹配也输 我玩你麻痹 艹 辣鸡天美 卸了 掰掰 在玩王者你死爸 干
太恶心了	有时好玩，有时难的恶心
内存占太多了	打游戏经常服务区错误是什么东西？
王者荣耀是垃圾游戏	匹配垃圾队友
呵呵	演员太多，碰到演员举报就象征性的扣几分，也不知道谁他妈会在意这几分
iPhone6 plus闪退	其实王者荣耀各个方面都很好，只是不知道为什么我的iPhone6 plus在玩的时候会闪退，每天都会，有时候一次两次，有时候就一天四五次，我以为是我手机的问题，然后就把王者重新下载安装，且更新了iOS系统，才发现还是会闪退，我问了其他用6 plus的小伙伴们他们是否有这样的情况，他们大多数也会闪退，麻烦天美大大修复一下谢谢??
sb	"zjbsb
sb甜美
sb腾讯
做游戏的你们妈都死了"
举报系统越该越孬	一局一人挂机，我打野被压着打，宫本上去被秒，队友举报我送人头，系统还成功了，举报挂机半天不成功我一局被压着打送人头就成功了，天美，你脑子不好吧！
王者荣耀	这游戏好坑，几个月不玩，里面好多英雄和皮肤都没有了！又要充钱去买！而且提供去去的资料，答复都是空白，根本没有去想过玩家的感受！
好没意思了	断断续续玩的没意思了
游戏已经变味	不充钱，不买皮肤。这款游戏你就别想玩下去，??
小学生女大学生专坑小分队	希望可以改成18??这样就不会有小学生了
坑比	已经卸载
匹配	到现在我进王者排位和匹配进去都很迟进去之后都已经开局30秒了，又时候还会卡退可不可以更新一下？
垃圾游戏，能活活把人气死，玩这游戏感觉手机要报废好几个，什么匹配机制，什么扣分机制，垃圾	垃圾游戏，能活活把人气死，玩这游戏感觉手机要报废好几个，什么匹配机制，什么扣分机制，垃圾
队友坑，跟不上我的水平	队友超级坑，我一个钻石的，开小号，惹谁了？队友都是青铜的。对手有星耀王者的。心理阴影面积越来越大。
垃圾	连胜之后必是连败，连败之后没有连胜。没把排位都是什么队友，举报除了挂机的永远不会成功。要这个举报有什么用？一点都不公平，猪一样的队友。
牛牛牛	太好了
王者荣耀垃圾	垃圾游戏 这就卸载 钻石以上有大神就算了 青铜局小号还有大神 根本不是随机分配 队友青铜水平 对面王者水平 垃圾死了 还每次这样连着输 是不是充钱了队友就是大神了 呵呵
太大了	整整6个g大小.让我这种16g的手机怎么玩啊，赶紧出精简版吧
苹果6不配玩王者	我的王者荣耀因为手机问题天天卡掉，什么鬼扣分制度还次次扣我分，你们要是看不起苹果6，可以，把我充的所有钱全退了，别他妈弄些虚的，一个游戏搞的比一堆东西都要大，我不管你能不能看的到，我就发言了，都不能好好好好，拼什么苹果6一玩王者就掉，看不起早说
bug	天美那个bug改一下  死了复活水晶防御塔队友全看不见  还闪机
有的玩家素质极差	信誉分就知道瞎扣  喷子也不封 垃圾游戏
与啊你在	辣鸡系统把，还公平的游戏，赢一盘就输个四五盘。别人的赢个四五盘才输个一盘
玩了两年多的游戏	挺喜欢这款游戏的，虽然有些不足，有些消费了2500多吧，但是腾讯公司的游戏以后再也不想消费了，简直无售后，什么都是通过微信，无人工客服，那么大的公司，无缘无故的被扣信誉积分，虽然玩的很菜鸡，单凭机器判定，实在不敢恭维，游戏莫名的bug责任全推给玩家，游戏输赢可以理解，被莫名的扣分，真的是火大！花着钱还被人玩，呵呵！
辣u[蜃Ｄ闼廊家	"SB[蛑钦
250"
坑	里面各种演员，各种卦机。还有游戏公司设置的各种限制??。。这游戏普通玩家。一天打个有局还行。要不然会让你毫无游戏体验感
垃圾游戏	垃圾游戏 卸了
系统是不是收钱了   匹配的都是些什么玩意	官方能不能有点作为   什么都不管    只是一味的人你这群爹们给腾讯死命的充钱  游戏体验一天不如一天  这样下去  还特么能有几个玩家
更新后不好用	容易闪退，不好用
人机多	不是很棒，新号等级低，全是人机
强烈建议不要入坑	如题，打游戏特别恶心，匹配系统想吃了shi一样，王者荣耀好玩到退游
这个游戏做匹配机制的策划建议枪毙	这不是公平竞技。这是想让你上分就给你安排菜瓜，我不想让你上分你就等着被菜瓜坑吧。简直是公平竞技的耻辱。
五心只为被看到	这款游戏应该是挺好挺有意思。但是进入游戏后发现并不是那么容易。
？	为什么选不了英雄？？？进不去游戏 苹果7已经玩不了王者了吗？？网络没问题 选英雄之前一直在显示重新连接
这个游戏能让人崩溃	钻石局匹配黄金，关键你嘛玩鲁班不清兵不参团在哪里放炸弹抢人头，游戏结束举报没有用。奉劝各位想玩的就玩玩匹配赛哈别玩排位了，除非你充钱不然排位匹配的垃圾太多，眼看上星耀连跪到钻石2颗星。真他妈太坑了，演员太多，匹配机制坑爹严重
一直匹配到垃圾队友	辣鸡游戏
王者荣耀体验越来越差	一前这游戏真心不错，不卡顿，不闪退，内存小，后来这游戏，卡顿闪退，游戏内存居然达到5G以上，果断卸载
IOS比安卓系统的大	越更新越大
坑	好坑的，我随便点个五星想撤销都撤销不了
天美你对iPhone的信号优化是负的吗	我在线看视频1080p的画质也没卡过的网速怎么一玩您这个游戏就没下过100呢？团战还时不时460卡住
这游戏越玩越会让人脾气暴躁	总结，这游戏机制极度恶心，导致我现在每天都想这个游戏什么时候破产。我建议国家遏制这个游戏，容易影响青少年的情绪，没错，这游戏总是遇见很多骂人的人，素质极为低下，开局就骂人全家，举报有什么用，还不成功，极其恶心，每次都让我感觉我国连九年义务教育都没有，:)
今天下雨	今天下雨了
垃圾	根本不公平，赢了三局就肯定会让你输三局或者以上
王者匹配机制nb死了	连跪7把 至少拿了5把败方mvp 王者死个妈了？
投诉	为什么我下载不了王者荣耀，都一天了才下载到那么一点点
系统乱扣信誉分	这几天打这游戏几乎明天都会被举报，说什么消极游戏，送人头。有些团本来就不能上，队友就会一直bb你，你上了团输了，他又会说你送人头。然后被人家举报不是消极游戏就是送人头，我希望系统能够改善。
很好??	虽然算不上资深玩家，但是我还是很热爱这个游戏的，一开始不明白为什么那么多人说是永恒的钻石，现在明白了无数个赛季都只是停留在钻石，可能是因为我技术太辣鸡，但是我尊重这个游戏，不会挂机，不会故意送人头，（玩个辅助0/几要被举报，拿人头也要被举报）我觉得天美只看人民币玩家、是不是充钱充的多了，就可以挂机不用禁赛，还有看到这个评论的游戏玩家，麻烦你们打排位的时候不要来练英雄，认真的吗，打排位来练英雄，自己不会玩还要秒选，被你们逼到辅助位了，还要举报我，辣鸡玩家。我不会卸载这个游戏，我要报复你们，等着、我让你们尝试一下队友挂机，抢你英雄，排位练英雄，还要举报你！！呵、互相伤害啊，辣鸡玩家。
菜	说匹配到坑货的都是自己菜
关于信誉积分问题	积分打匹配输了还要掉积分，什么垃圾游戏，又没挂机，果断删除，垃圾
怀疑人生了	是不是继续给腾讯游戏充值够一定的钱了才给升级不掉星啊？
坑货多，挂机狗也多	这个赛季坑货太多了，没法打，挂机的特别多，希望挂机的能不打排位，都星耀段位了，挂机狗都大把
上颗星怎么就这么难？	其实真的很喜欢这个游戏，很好玩，可是还带着失望，天美爸爸，对你的子民好点吧！！！这样会让人很伤心的
网络差得要命，那么久不玩下载玩几把都卡死，玩吃鸡都不见卡就玩这个卡得不想说话	网络差得要命，那么久不玩下载玩几把都卡死，玩吃鸡都不见卡就玩这个卡得不想说话
有关挂机的	拜托遇到挂机的能不能不掉星星并且作封号处理
垃圾	卸载都卸载不掉，还咋玩
还不管理挂机，送人头，骂人的玩家，这个游戏就玩蛋去了，	还不管理挂机，送人头，骂人的玩家，这个游戏就玩蛋去了，我是已经卸载好久不玩了，游戏体验太差，开发者的套路太多，都是安排你连输，
闪退怎么解决	经常关键时刻，双方对决之时，就闪退了，重新登陆链接直接就看个失败的结尾，还给个挂机惩罚，简直要气死了。
大数据支持下的游戏	不是技术不好，只是单排游戏体验感很差，融合多很差，体验感很差。综上在下面几点体现，挂机太多，辱骂太多，掉线太多！
有趣的游戏垃圾的匹配机制	这个游戏可以说是竞技性十足，但是垃圾的匹配机制实在不敢恭维，赢一把30分钟 输一把6分钟，智障队友分分钟让你心态爆炸，能不能按胜率，按过往战绩，依靠点真正有用的大数据分析，合理的去匹配，辛辛苦苦打得星星被某些实力不匹配的人掉了，真是白瞎了竞技游戏，希望有人可以看到，也希望别再让我碰到那些队友，不想要赢多少场，只要打得尽兴了输赢无所谓，但是战斗还没开始就莫名其妙结束了，真的受不了！！！
垃圾游戏	垃圾游戏
内存也太大了吧	内存容量大
??	王者荣耀这款游戏我曾刚出就开始玩，最初是不怎么需要充钱的现在王者荣耀完全就是为了赚钱。
游戏内部举报系统只看战绩，无道德人肆无忌惮。建议下架整改	游戏内部举报系统只看战绩，无道德人肆无忌惮。建议下架整改
辣鸡游戏的审判系统	辣鸡游戏的审判系统，队友卦机，中路被针对打崩说我消极比赛，真的搞笑，
数据	安卓和苹果能不能打通数据
好	好好玩
辣鸡王者荣耀手游App,卸载了	辣鸡王者荣耀手游App,卸载了
好玩	好游戏
对于举报审核不实	游戏内投诉言语辱骂，但对方是rmb玩家，官方审核包庇，不处理，垃圾游戏，马上卸载
乱扣信誉分	王者荣耀这个游戏最垃圾的是客服，玩一把游戏输是很正常的事，打一局排位不是顺风死得多辅助一个人头你竟然说我送人头，还被人举报， 玩把游戏不是顺风打得已经是尽力了还被举报，真得很不爽你们这些客服乱扣信誉分
希望新赛季研发优化能不闪退！！！！！！	希望新赛季研发优化能不闪退！！！！！！文件小点，别再闪退了
ZZ游戏	ZZ游戏游戏体验极差一星也不想给
没爱了	说实话，游戏是不错，但是也太恶心了，一想到冲那么多钱上去还tm老是有演员跟送人头的，不知道还能坚持玩多长时间
一如既往垃	越做越垃圾
。	早点倒闭吧，毁人心情！！
匹配的都是什么人 举报还举报不了 卸载了	太炕
垃圾游戏	这种匹配机制要流失多少玩家？一点充值体验感都没有 给你匹配到各种坑 要么挂机要么送人头
王者荣耀	"一款垃圾破游戏、说公平、被演到什么都不知道
举报又举报没用、我有保存视频"
垃圾游戏	玩了三年，这三年里，我玩的再好也不能上王者，每一局顺风顺水的都是对面，为什么好的队友就不能在我这边吗，总是让我匹配到像足了人机一样的队友，这游戏太垃圾了，愿天美早日倒闭
不充钱就给匹配垃圾队友	难怪要凉了………我充到v8…看到现在这种垃圾机制、一毛钱都不给了
垃圾游戏	越做越垃圾
闪退，排位都是坑	排位都是坑，手机还时不时闪退，等3分钟上去再次闪退，人家打完了你还在闪退没登上去坑的一B。还没有投诉电话没有投诉邮箱没有任何投诉渠道
还能不能玩了	别人举报我举报一个准，我举报别人怎么也举报不了   辣鸡游戏  亏老子充了3000块钱
 	 
 	给自己一点快乐，生活这么累了，一点小娱乐也不做吗？在意这在意哪，还有什么乐趣，把心放宽适当释放压力，玩玩蓝求足求电竞，没什么不好的呀??乐，还能获取些福利，现代人精神压力都大，别在揪结那些烦恼，让自己快乐才能让生活快乐，世上许多事??天，其玄妙之处，就在一个“放”字，只有成长，然后才能体会这个字的含义；熬得住就出众，熬不住就出局??堂，相信糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。所谓的成长，就是有一天我们可以把最重要的精力，放在最重要的人和最重要的事上。
下不下来	hhvruvfff
游戏体验极差！！	麻烦在优化上面下点功夫好吗？？之前每玩两盘大乱斗就会闪退，现在直接每局460，玩都玩不动还要被举报，这样还不如不更新新版本呢
 	
 	 
垃圾游戏匹配太坑人了	垃圾游戏匹配太坑人了
辣鸡 游戏必须好评	祸害年轻一代的人 这钱赚的 良心不会痛吗
	 
	
	
不能玩边境突围	凭什么苹果手机不能玩边境突围，真的是，还有为什么下载的空间不能小点嘛
 	
王者成长计划	趣步app  不用投资，一款走路就能赚钱的区块链接数字，让你有意向不到的收获！注册邀请码65539481   安卓手机应用商店下载
真他妈垃圾	最垃圾的游戏
王者荣耀	这游戏坑逼太多 玩的都没有感觉了  我建议大家不要再玩这游戏了
 	 
垃圾破游戏你qua	一天到晚更新还一天到晚匹配人机一起玩
绝不玩	永久删除王者荣耀，绝不玩，匹配排位太垃圾了，连跪二十几把。。。。。。。。。
3多	垃圾游戏毁我青春 演员多 坑B多 装B的多
坑爹的游戏	太坑了、祝大家早日弃坑远离腾讯游戏毒害
玩王者三年感想	太坑了，影响我的身心健康，明明自己很认真在打，就是会有一些坑song，远离王者珍爱生命！
辣鸡游戏	真的很讨厌，王者局都有辣鸡！
游戏卡顿，只能无线玩，乱扣分	lj游戏
闪退问题都解决不了，什么破玩意儿，还闪退扣分，坑皮	闪退问}，信誉扣分，这一功能能优化一下吗
坑越来越多，游戏体验越来越差	呵呵
没意思	顺风就460，这游戏没爱了，玩的没意思。
匹配系统太垃圾	匹配系统编得这么用，只要升段100%坑。举报系统也是一个渣。删游戏同时给你们一个建议，别把人当傻的。
王者荣耀真是一款垃圾的游戏	已经删除   从此以后不想再接触它了，真是一款坑爹的游戏
死妈东西	天美就是个死妈玩意，给老是匹配的什么队友心里没点数吗
游戏体验极差	玩别的游戏网络丝毫无影响，玩王者荣耀就不停460，画质最低有时候也带不动，辣鸡是真的辣鸡
垃圾	垃圾王者荣耀，你妹的，tm跪了好几把tm没赢过tm的垃圾游戏！浪费时间还耽误事有时候还赢不了真心不想玩这tm垃圾游戏
垃圾	垃圾游戏，小学生都他妈也能玩
连胜以后必定连败	气死人。。搞不懂。。。
一直输！	王者荣耀是有黑幕的，要么一直赢，要么一直输，要么赢一局输一局
垃圾游戏	垃圾游戏
好评	"因为我们是召唤师，所以我们在峡谷相遇
因为我们有这共同的目标，所以我们战斗
因为我们有这共同的偶像，所以我们向往
因为我的游戏人生有你，所以我感到幸运
天美很优秀，荣耀很好玩，我们，不放弃"
解除强制休息	能解除强制休息嘛
辣鸡	辣鸡游戏
垃圾游戏	垃圾游戏，挂机的你不扣分，我认真玩的你扣分！
苹果退款	通过APP  Store充的点券都可以退钱！
垃圾	"tm
能不能把你们的举报审核做做好，我打的好好的被扣信誉分，也没客服反馈，垃圾游戏"
匹配机制辣鸡	我一直都是单排，系统要么匹配到全部擅长法师要么全部擅长射手的，话说这游戏在线的玩家不少，真是搞不懂。还有偶尔连胜之后必然连败。晋级到下一个段位之后必然连败。连续几个赛季在星耀一二徘徊，这我就不能理解了。另外这个赛季再上不了王者就在也不玩了。这样想认真上段位的浪费大量的时间不说，游戏体验还极差。
一种适应匹配机制的玩法：	"这个游戏的匹配机制类似于，你的综合水平越高就要给你匹配综合水平较低的玩家。特别是在渡劫局，这样考验你能不能带动全场赢得比赛。我通常排位和朋友一起打，并不是说只要双排，你匹配的队友会比较强，而是你和朋友可以提前研究一些配合和套路，这样更容易carry分低的队友。
那如果你单人打，可以打打娱乐和匹配，随心就好，不必认真。你完全可以试试一些奇葩打法，找找乐子。总之就是不要跟游戏较真，感觉体验不错就玩，没兴趣就直接删掉，玩游戏最重要的是快乐。"
...辣鸡闪退游戏	苹果6玩就闪退，天美到底修不修复！
我用Wi-Fi玩进不了游戏	为啥啊我晕什么软件东西
幸誉积分	"我的手机配置很垃圾，玩王者的时候，进游戏就闪退??????，闪退后没什么还赢了，队友没有举报我，你们却还扣我分。每一盘都那么严，你们为什么要这么对我，我忍了好久了，有几次都气哭了??????，我现在没有办法再忍下去了。如果你们不回复我，我会一直骂你们这个游戏，还叫我的亲戚朋友来骂你们。吐槽你们！！！ 
快点还我幸誉积分，我是苹果服，区域是弧光静默，名字是é"
没用的游戏	狗游戏，哪个阵容充钱就给哪里赢，什么天美，皮都不是
说出真实想法和做法才对，举报演员，故意抢野乱节奏的人竟然不成功，失望了！	垃圾游戏
我	这给我点的感觉就是充钱游戏  充了钱乱打都能赢不充钱遇到的都是猪队友
退游吧	连着安排败方MVP，凭什么呢。我综合平分高，就必然安排那种菜逼，煞笔匹配。黄金一到星耀一，快70胜率，然后打星耀一到星耀二，一直输到50胜率，王者你为了维持我的50左右胜率很不容易呢。你这游戏平衡做的真好。每天举报成功邮件一堆，我可真感谢王者让我见识到了什么叫做腊鸡。外面世界这么好，真的，劝大家退游吧。
菜鸡太多还5v5公平	坑多不说游戏内存还打说是2.6G加上其他的都超过6个G了像内存小一点的怎么玩啊？
垃圾游戏	你们举报是按充值走的嘛？  举报就扣那么点分  垃圾游戏 策划去死吧
好游戏被一群猪玩毁了	游戏本身还是挺好的，并不抵触，也不去诋毁！但是好游戏被一群猪给玩坏了！没办法，只能放弃了！
支持王者荣耀	我吐出来??？
昨天仙阁的辰鬼举行了自己的生日party	现场的画面可以说是让人震惊，三支队伍的老成员全部聚齐参与了这个活动！除了让大家感叹辰鬼的好人缘外，这些熟悉的面孔也让我们陷入了回忆之中，时间仿佛回到几年前。这次参加的三支队伍成员分别是D老仙阁，老estar和sviper!首先是仙阁的成员：无痕、小羽和雨雨！这三个人都是老仙阁的成员，除了小羽之外，另外两人还是在kpl赛场上活跃。其实自从辰鬼转行做了解说之后，个人的发展其实是比赛场上要更好的，而且和之前队友的联系也是更深，毕竟作为解说都是会和队伍成员有所接触的。辰鬼可能也是因为不舍得离开他们，才选择这一行业吧!第二就是老estar，诺言、小渝和伪装！这三个人绝对是大家对于estar最初的印象，现在除了诺言还留在队伍里，其他两人都已经离开。最近的E星夺冠之后，很多人不仅祝福了猫神他们，很多人还提起了小渝和伪装他们这些老队员，毕竟他们也是之前大家所有的回忆，这次夺冠，相信他们内心也是很高兴的!第三个就是sviper这支队伍，虽然现在它没有在赛场上，但是他们之前同样一支强队，他们的队员是潇洒、阿灿和笑煮！这支队伍目前正在积极的准备返回赛场，在之前的比赛中也取得不错的成绩，很多人也都希望这支队伍能够重新回归。现在我们最常见到的就是潇洒，毕竟他现在转行做了解说，还是有很多露脸的机会。希望明年能够在赛场上看到这支曾经的老牌队伍!
太大	游戏太大了。没得玩。一个破游戏弄五个G，莫名奇妙的玩法，说白了就是想坑钱
王者荣耀闪退问题。IOS系统和安卓系统。	这游戏有多垃圾呀？ 有时候玩着玩着就闪退，都开局了玩了，没过多久 本来是顺风的，突然又闪退点击进去 正在加载游戏的时候又闪退  本来100的信誉积分，现在只剩70多了，排位也玩不了。还有我防沉迷也过了手机配置也好，是iPhone8的，内存和运行内存都足够。请给我一个合理的理由。
辣鸡匹配算法	什么玩意啊？？？
垃圾游戏	真的垃圾游戏
现在的演员都举报不了了吗？	现在的演员都举报不了了吗？挂机一会儿也是挂机，怎么就举报不了？说好的游戏体验呢？队友没意识还不让说了？聊天里说投降也被警告？
王者游戏机制真的差劲	王者荣耀游戏机制越来越差，我很多次玩匹配和排位，因为兵线没到误入塔中被防御塔杀了，系统就直接默认我为故意送人头，比赛结束直接扣我5分，这还是我拿mvp的情况下，如果没拿评分第一我估计直接能扣十分，已经不止10次这样了。别说我是喷子和黑这款游戏，我有截图可以证明。还有王者局单排的时候总遇见两个不和睦互骂的人，上来要吗就挂机互骂，要吗就乱选阵容，天美不是有在游戏中说脏话就扣分警告吗，为什么总是让这种人在一起，别说段位高没人只能排到他们，你们后台系统匹配机制都有问题还怎么让玩家有很好的游戏体验，除了卖皮肤卖英雄赚钱以外就不能再游戏机制上做些优化改善？游戏里说是可以申述召回那些误扣的信誉积分，骗谁呢？提交了一个月，也没有消息，客服也不管。现在腾讯游戏真是越来越差了，只为了赚钱。
关于新号	我们大家很多人都是上分打到高分然后开小号的，白银局总有高分炸鱼的人，这倒是没什么。可是我们开新号的时间太长了，把教学关妲己的话可以跳过，或者直接跳过教学关感觉这个游戏会更好建一点
排位每次都安排什么队友给我	0/10，0/9，怎么打？怎么样才能杜绝这种人的存在？打游戏是应该让人愉悦的事情，应该把水平差不多的人匹配到一起，总是把智障分给我做队友，怎么让人得到游戏的愉悦感？
心累	现在排位不是有挂机的就是来送人头的，游戏体验越来越差了，难道真的都是艺校出来的？
开语音队友听不到	开语音队友听不到，游戏体验极差
垃圾天美	打排位不是匹配挂机的就是匹配送人头的，关键是一局里从头被喷到尾，举报不成功，还禁赛
王者荣耀非常好	"王者荣耀这个游戏你可能不会充钱 也有可能冲了很多可是游戏的乐趣还是在的虽然有些时候遇的到坑逼队友可是我觉得这就是乐趣吧有时候等你无聊了你会打开王者荣耀开始一盘游戏遇到坑逼队友你仔细想起来还是非常有趣的你想起来他们的细节，你觉得非常搞笑可能有时候会被坑到哭但是你还是会打王者荣耀这个游戏你可能上的钻石或者星耀就会非常开心可是我们争取要当成王者段位

一个王者段位冲了￥3500得一个玩家对大家想说的话"
五星好评	太好玩了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
辣鸡游戏	这个游戏就是通过新英雄强势来卖皮肤，然后削弱，打的再好也会匹配几个不会玩的，平衡性做的太差
呸	破游戏垃圾游戏去你妈
cnm贴膜游戏	狗lan子游戏 去跟你m说再见吧
垃圾游戏	一把游戏全身你妈坑比，大乔一局不开大，服了，打个排位打成这样，也只有王者，不是说的话，5星全全是给钱啊，内部人员写的，哈哈哈，6批，真心，这游戏你就必须充钱，不充钱的都是只有输，这游戏真的垃圾，不知道为什么会火，
太好玩了，太好玩了。	我跟你说我打着打着打着玩安琪拉太直接了吗？直接打红。
垃圾游戏	搞不懂为什么要搞铭文  还有皮肤加属性 真恶习 不是强迫别人充钱？
这游戏天美好贱进不去卡死了	好贱
越来越不给力	这游戏玩这么久以来，我还是发现第一次被卡退出来，也不懂怎么回事，进去也进不去了，太垃圾了，越来越垃圾了，没有以前那样有体验了。莫名其妙卡我出来，输赢这个系统还可以改动，我也是醉了，不想让我玩也别这样卡我出来吧？？艹垃圾
被排位机制恶心的实力玩家	本人单排67星荣耀王者，真的看了很多帖子，总结出这游戏就是一款休闲游戏却打着竞技的口号。为什么这么说，第一英雄平衡性极差，庄周，大小乔，嬴政，这些英雄都是用脚玩就行，却非常厉害。第二，匹配机制，我们都知道这游戏最坑的就是女大学生，系统为了照顾他们特意将匹配机制改成，厉害的选手就会排到菜的队友。第三，特别针对头铁玩家，你玩的越多，就会输的越多。本人几天不玩再上线队友全无敌，但是一旦连续玩三天保证遇到你难以理解的怪物。为什么他们可以排到我？已经卸载了，立个flag再碰是畜生
哈喽，大家好！	在六月二十号举行的全球电竞领袖峰会上，王者荣耀的相关发言人就宣布很多劲爆的消息。其中就有我们新皮肤相关的爆料，同时这也是王者荣耀第一款众筹皮肤！目前从已知的爆料中，这款皮肤为虞姬的雀之灵。虽然只是一个皮肤的阴影，但是看的出来相关的一切准备都已经做好了（充值活动、头像框等等），相信在冠军杯开赛前夕就能和小伙伴们见面了。这款皮肤目前属于世界冠军杯KCC专属皮肤，这也是和KCC相关的第三款皮肤。两款冠军杯FMVP皮肤，其中冠军飞将已经登场，另一款还在制作中。小编在这里也不禁想要说些题外话，fly的冠军飞将等了半年才等到，久诚的FMVP现在还只是一个轮廓而且还是网友涂鸦版本的，不知道还要等多久。选手的皮肤拖工期，赚钱炒热度的皮肤倒是马上出都不带眨眼的。当然最后还是要补上真香两字。同时雀之灵也将作为第一款众筹皮肤登场，售卖皮肤获得金额都会注入到世界冠军杯奖金池中。目前在这次赛事公布的时候，官方就透露这次的世冠杯奖金池将用1600千万的数额。小编本来以为这将是王者荣耀奖金最高的一次比赛，结果却没有想到王者荣耀在这次的峰会上却爆出如此惊人的猛料来。那么一共有多少次皮肤售卖的金额会注入奖金池呢？上限同样是1600万RMB，加上原本的冠军杯奖金池就是3200万RMB。如此数额巨大的奖金池真的是让小编大开眼界，相信参赛的队伍不仅仅是为了荣誉，就是为了这次比赛的奖金就要努力拼一把！这么多奖金不能白来，对吧？犹豫就会败北，果断就会白给。少年们可要好好的抓住机会啊，小编还是很偏心的，买皮肤花的钱就让天朝战队给我们拿回来吧！
辣急游戏，	系统都派定送人头了，举报还没用，干你妈
匹配系统真的差劲。。	真的卸载了，这游戏的匹配机制就是要你上瘾的那种，我原本脾气很好的，但是这个游戏让我的脾气越来越坏，很容易动怒，因为里面就是有人会故意气你，把他的坏情绪发泄在别人身上，他自己死了要怪别人的这种，好希望国家能再整改下游戏行业，游戏太让人荒废精神了，而且这种游戏故意让你打不赢，赢一会儿输一会儿，让你上瘾，让你有种赌徒心理，希望大家别玩了，别上瘾了，想想你的休息时间，你原本可以好好休息的，结果这游戏让你越来越累。特别是对单排的人特别不友好。。。总之小孩真的要少玩游戏特别是王者和吃鸡这样的，成年人都会上瘾，何况自制力更差的小孩。
l	游戏还好就是内存！！
辣鸡	什么垃圾游戏 不要下载
垃圾王者。	真不知道是我的账号有毒还是怎么样，赛季末连跪，队友不是挂机就是选了输出结果一场下来1-5，1-6，1-7，一举报就全部扣分，钱我也冲了，系统能检测出来就是不给我匹配个认真点的？活生生单排从星耀掉到钻石，卸游了，拜拜了您嘞！
王者荣耀打开没有声音	在苹果手机上打开王者荣耀后没有声音，只有插上耳机才能听到声音。不知道是怎么回事？
垃圾游戏	垃圾游戏，垃圾匹配机制，垃圾团队，老玩家卸载
审核的干什么吃的	一句游戏，打字骂人被罚，那些被骂的是演员就不罚，开语音骂人的一堆，举报也没什么用，告诉我，我给你们发工资有何用，你们在这么下去，迟早人要走光
吐槽	"能不能给苹果用户更好的体验
动不动就闪退
真的能不能解决一下这个问题？？？"
垃圾匹配机制	打个排位三把有两把都是智障队友神仙对手，到底会不会做匹配机制？
??????	能不能好好看看举报内容？我连匹配都没匹配就告诉我禁赛？昨天被禁告诉我今天解禁，现在又给我来个明天解禁？我今天一整天都没匹配过就又给我禁？
就是一个娱乐的游戏而已	我从亚瑟狮心王的赛季开始玩，到凯尔特女王的时候根本没上过黄金，现在钻石了，虽然有时候玩游戏会闪退，或者玩着玩着自动退出了，因此会有人举报，但是我觉得开心就好，就是一个游戏而已，没有必要心态爆炸，遇到坑队友很正常，你能保证把把都赢吗？说自己心态爆炸，明明是自己把游戏的输赢看的很重要，这只是一个游戏，输赢是一定会有的。王者荣耀虽然是仿的，但是也是腾讯的心血，这个游戏已经有好几年了，都是那些设计师的作品，换做我们，我们不一定能做到。玩游戏要有一个平和的心态，输赢不重要，一个游戏又不是命。
辣鸡游戏	一群sb队友，只会喷
对 说的一点都没错	说的一点都没错 就是这样的
打不开	下载不下来为什么！打不开
垃圾游戏	垃圾游戏，用户体验极差
乱扣分	扣分扣的莫名其妙，申诉也半天找不到图标不知道是不是改版的原因，都去吃鸡吧
难受	辣鸡游戏，毁我青春，煞笔队友，挂机死??
请把瞎这个字论为骂人的话，	本来玩儿游戏都是为了开心的一件事，现在的人太浮躁？还是王者荣耀没有做到更好？为什么自己人物死了去怪别人？瞎这个字不是在骂人么？我是一个安琪拉玩家，本身就比较脆弱，为什么在开场我就要去救一个去送死或者被团灭的人？难道我去了不是送死？不去就是瞎？本来打游戏是一件会让人开心的事情，为什么现在是骂架的状态？如果这样举报都不成功，还要举报的功能做什么？人不犯我我不犯人，狗若咬我我不能反咬，我有我的素质，请你们公平对待！
闪退	会闪退呀
垃圾游戏	垃圾游戏换我青春
千万别充钱！！	一起开个玩笑说不充钱腾讯就不给你赢 我也没当真 最近出了几个皮肤我想买 就充了点钱 现在不充钱还真的不给我赢了 我从前天到现在一直没赢过 能给我解释吗？？？
坑我内存	靠
垃圾闪退，敌人隐身	动不动就闪退，地方英雄动不动就没有模型了，还打个??毛啊？
游戏体验极差	请问到底是要弄多大的内存 ？我苹果七一进游戏就闪退一进游戏就闪退   就你这破游戏弄这么大内存要干卵用？   还想走向国际  怎么不走你吗比里去啊
王者荣耀有限时	我玩完了七八局就玩不了了
垃圾	更新以后xsmax发热严重！TM的能煎鸡蛋了
弱智的游戏匹配机制	腾讯天美工作室就只会圈钱？我从S2赛季一直玩到现在S15赛季，每个赛季都是王者，我已经真心对这个游戏失望了，号里有一百四十多个皮肤，5级铭文都满了，金币7～8W，钻石还有7000+，不知道是我充钱太少，还是充的太多了？王者局排位遇到全场挂机的玩家都能举报失败？还回邮件需要核实？作为S2开始的RMB老玩家心真的是凉透了，可能是因为王者游戏热度降下来的原因，现在上王者变得越来越简单，什么妖魔鬼怪都能打上王者了，整个游戏的玩家平均水平都被拉低，很多朋友都弃坑了，我也绝望了，转国际服吃鸡去了（之前刺激战场改版，已弃坑），希望接下来的王者老玩家们还能继续坚持下去，再见了，王者荣耀???♂?
坑多	第n次下回王者
一堆垃圾	垃圾游戏 垃圾腾讯 垃圾天美
匹配	@游蚴峭好玩的，但我是一K金玩家却匹配到一些最王者的人，让我B很多次，希望你可以我匹配到同段位的人，xx
江津游戏	这就是一个先进游戏，没有钱完不成。
队友太坑体验很差	队友太坑体验很差
垃圾	充值118点卷不停加载，然后扣我648点卷，这是想钱想疯了？
腊鸡，公平你辣鸡	如题
垃圾游戏浪费青春	什么沙雕烂游戏、给劳资匹配的是些什么沙雕，再也不会充钱了，充钱都上不了段是吧，呵呵
垃圾游戏！	垃圾游戏，垃圾匹配制度，垃圾系统，乱扣玩家信誉积分。
垃圾游戏	这个游戏真的是坑 不充钱根本不让你赢 王者6星一直输 中间根本没赢过 一直输到星耀二3星 这个游戏真的是无解。 我只想说一句 我日你全家 策划你全家死绝
关于信誉积分扣除	我是22号晚上十一点多十二点样子有一场游戏挂机了，这个扣分我可以理解，但是我查信誉积分的时候发现扣了两次，而且时间都完全不对，一场显示的是23号十点五十九分，扣除我7分；还有一场是23号00:11扣除我7分，真的无语，今天才23号啊；一场游戏挂机而已，之前我信誉积分是满分，现在连排位都打不了了，人工客服也没得，现在已经打算卸载游戏了。还有要吐槽一下，每次匹配的都是玩法师射手的人多，匹配阵容一点都不合理。游戏都没法玩，重开多了还被禁赛。真的是越来越坑了，举报机制也不行，从来不参团没输出的人最后评分二点几，三点几的举报都举报不了，真的很失望，拜拜了弃游??
垃圾游戏	不是没充钱吗
各位辣鸡	我只能说不会玩就别玩
一星都不想给，游戏体验极差，真实玩家	从2017年开始玩的，当时身边还有很多朋友玩的，现在几乎没人玩了，这游戏单排真的不能玩，各种坑，你会发现排位最后一颗星时就会出现掉星，反反复复很多次，甚至要连续几天才能上去，现在那些游戏主播各种收费各种接单不断的扰乱，其实刚开始玩这游戏开始心态还是挺好的，还有这游戏设计感觉就是如果你是新手，你开始玩就觉得很好玩很容易赢，心情也特别好，玩的很舒服，段位也很容易上，但是越玩就会发现自己都被这环境污染了，各种心态都出来了，所以这游戏不会带来什么快乐，反而会增加自己的脾气，严重的话影响你的生活，都说“玩家玩游戏，其实是游戏玩玩家”，玩游戏都会被一些皮肤或装备吸引，就会花钱进去买，其实这根本就是没意义的浪费，我也花了一点钱进去都到V7，游戏这么久感觉不到买了这些东西能给我在游戏体验中带来很好的收获，段位也停留不前，比如你一直在玩一个模式匹配，开始时的几局你会赢的很轻松，但到你玩连续玩了很多次后，你就会觉得赢的概率就很低了，就算赢了也是很辛苦的那种，奉劝大家这游戏可以玩一下，但一定不要充钱，简直是浪费，别被里面的东西吸引，因为他们不能在游戏中给你们带来什么好的体验，这游戏接单的玩家太多，他们都是赚钱的，这游戏坑也挺多，网络也是有问题的，有时你在厮杀团战时就会出现卡网络现象，玩这游戏也浪费时间，一局下来要20分左右，除非给你安排一个比较草的对手，那就能快点结束，大家不要在花钱就去了，真的不值得你们这样做，游戏体验这么差的，以前我都是单排上段位的，现在的单排就是让你去送星星的，想上分就算了，退游吧，兄弟姐妹
坑	差！
好玩得很	就是排位想出一些射手的皮肤除了虞姬哪一个皮肤就没了
Ipad Air 玩不了边境突围	自从边境突围模式出来就一直玩不了，让等等，我都等多久了，程序员可不可以考虑一下我们这些非新机器的人。
垃圾王者	农药
垃圾游戏	什么垃圾游戏什么猪队友玩不起你，一星都不想给
辣鸡	"辣鸡游戏，匹配的一个比个强
我们一个个是个够
玩个球
妈比腾讯
辣鸡天美"
垃圾游戏	垃圾游戏，和英雄联盟比差太多，最多一幸
垃圾游戏	举报系统一点也不公平，0_5举报不成功，人家举报我，一举报一个准，是我钱冲少了，再见，以后六块都不给你，
垃圾游戏	垃圾游戏信誉举报机制
配ο到y神俾室桓呔鸵恢迸诺湍	我玩星期70%俾噬闲且Bm滋於寂30%到40%俾实年友o我50%左右的κ帧Ｄ30%是怎N上星耀的！看鹂全0位抵攻。你全o我拍60-70的友跟κ诌正常c。星耀都@幼恿恕Ｉ厦嫱跽咭械么蛄恕Ｒh
王者荣耀不公平对待“苹果手机”	苹果手机玩王者荣耀老闪退而且还不能玩吃鸡模式
嗯	不知道是不是手机原因，进游戏的时候很慢，有的时候还会闪退
贼差	做的是越来越差，以前还可以玩玩，现在真的是玩都不能玩.申诉上去也是一点反应都没有，真不知道你们人工客服有什么用，一个个好端端的游戏就被你们被整垮了
韩信_	青铜到王者
垃圾游戏	垃圾匹配机制，打了一下午遇到的队友不是挂机就是送人头的，各种甩锅，各种喷人，一直在输
辣鸡游戏	辣鸡游戏  盗版联盟的 天美就是个贼
美中不足的是缺少高颜值法坦	"梦奇和嫦娥定义法坦，只可惜这两位都是“护盾英雄”，基础血量太低，不是玩家心目中真正靠得住的坦克啊。这两个英雄虽然强度适中，但弱点太明显，怕真伤，不能随心所欲地拿。我的建议是，对上述英雄向削护盾、增血量的方向进行调整。
梦奇平调方案（千万别增移速啊！增移速之后，估计这个英雄会长驻ban位，且还是会被真伤克制。无需增强！）：
1.一技能护盾削至0(+0/Lv)(+5%最大生命值加成)(+80%Ap)；
2.满级最大生命值从6300+增至7800+。
可以考虑：1.每5秒回血改为1级80+满级180+；
2.若物理梦奇强势，则考虑削被动物攻加成；
3.梦奇三个技能过于无趣（三技能还有照抄苏烈的嫌疑！），建议重做二技能和三技能。

嫦娥平调方案：
1.被动描述修改：“蓝量护盾”改为“蓝量免伤”，嫦娥法力值依旧可以抵免伤害，但其本质己经改变，不是护盾了，换句话说，选嫦娥再也不用ban伽罗了；
2.蓝量抵免60%伤害改为抵免30%伤害，同时将嫦娥的最大生命值增至战士的水平（这个游戏女英雄的血量普遍太低了。其实英雄形象和英雄属性没有必然的联系，如果因为嫦娥身材娇小而把她的生命值设得那么低，这不合适！）。"
值得去玩	说实话，我个人认为王者的画风不比网易差，只是这个氪金问题.....呃……总之就是好玩！
我已经要卸载王者了	新版的王者，动不动举报就扣分，一点都不人性化
苹果7以下闪退问题	苹果7以下的产品闪退特别严重，使用加速器都无法避免，一局闪3，4次，怎么体验，而且断线重连太慢，进去游戏就结束了，结束就算了，还不能出来，必须重登，我就纳闷了，优化一下行吗，苹果7以下的用户都不要了是吗
王者赶快卸载	王者他的程序员都是sx，老总就是狗辅助评分倒一队友瞎带团tmb我被举报成功了sx游戏还不如打lol
游戏体验极其差	受气必备软件之一，里面的选手，和系统匹配的选手都不行，你们系统应该筛选一下
怀念	现已经不单单是一款游戏了
别的不说，这个实在忍不了	好友都下线了，还显示在游戏中，并且开局4、50分钟，甚至99分钟。有时候跟朋友一起玩，好友在线却不显示，还得微信发链接邀请。有时候对方一局都结束了我这却显示还在游戏中，错过了一起玩的机会。有一次朋友邀请我，我点接受却显示没有这个人。请及时优化，谢谢！
垃圾天美	垃圾游戏、不用华丽的语言去批评、玩过都晓得、
猪队友	都是一群什么样的猪队友，猪队友太多辣鸡游戏毁我青春
没有意识的游戏段位高低不分限制及处罚措施游戏	真心吐糟这个游戏玩了好几年了基本每个赛季都王者时间久了发现这个游戏真的各种鱼龙混杂的人都有辱骂恶意挂机很多 对游戏系统的设置感觉特别差没有一点游戏体验恶意挂机竟然只扣六分有时候心态好一场游戏你们官方知道多用心吗？往往都是那些害群之马影响了游戏平衡性。手游就是手游当然跟lolcs端位比不了 。希望你们能重视高端局的游戏体验平衡型和对恶意挂机玩家严重的处罚及封号行为 总体也不会在玩这个游戏了 已经玩的很透彻了  再见王者荣耀……
因为游戏匹配机制退游	S15赛季初用了四天打到王者9星，因为工作原因没时间玩，系统自己掉星到王者0星，还有一星期赛季结束，本想往上打打，可是就这一星期我掉到星耀4，胜率直接掉到50.1。遇见的队友各种抢位置各种喷。本人得9赛季印记，V8！2019年6月24日2:55分，跟王者荣耀说拜拜。
个比手机比端游还大，真尼马是盗版英雄联盟	一个比手机游戏做的比端游还大完完全全的盗版，省了多少人力物力，就这样的垃圾游戏还它马玩的人成堆，这些人可真是一点品位么得！
闪退	为什么会闪退，都想卸载了
呵呵游戏	这游戏我就呵呵了，让你赢几把高兴高兴，之后让你输的毛都不剩，各种奇葩队友，我家队友一局下来居然能一个人都杀不死我也醉了，你这游戏什么匹配机制啊，还5V5公平手游，我就呵呵了
垃圾游戏。	垃圾游戏。天美。我祝天美客服及全部人。全家死光。出门让车撞死。
全人机	排位匹配了四个人机 啥游戏这是？
游戏漏洞	我玩王者荣耀已经三年了  可是我的段位最高才钻石还是没有星耀的时候  我觉得不是人民币玩家的玩家怎么遇到的队友总是那么坑  我非常不能理解  还有  我冲了点钱  可是贵族掉了之后就再也没赢过几把  连钻石四都没上去过  我很烦恼  官方大大  求求你了  能不能不要这样了  再这样我就退游了  还有那些玩王者荣耀的小朋友  不要贪恋游戏  不要充太钱  小钱可以  别上瘾  游戏纯属娱乐  坑太多也是没办法  记得健康游戏
低级评定系统	这个游戏乱扣信誉，作为一个玩英雄联盟的中高端玩家，这几天才玩这个游戏 不太清楚对面英雄技能 但我一直猥琐清并线。队友3个经济比我差，后来输了，有队友举报我什么 扣了三分。这个评定真的垃圾 随意评定 只要拿到人头。就是高分，根本就不考虑实际的作用。二三个队友无脑冲死了。最后举报我，然后这个评定系统也无脑扣分。
……	傻狗玩家太多，好好一个游戏弄的像孤儿院！真特么的服
以前不挺好吗	从第二赛季开始打到铂金，又在QQ开了个小号，发现青铜排位比铂金还难打。举报的详细描述是干嘛用的？根本没用。贵六以上被打总能丝血跑出来，这也太…，不充钱没法玩儿吗？
卸载了，垃圾游戏	玩了两年了，今天卸载了。出的英雄越来越变态，配的队友越来越垃圾。祝这款游戏早日歇菜！
c	什么字都限制，限制nqj，能看出来是什么简称吗     C N Make Life Get Better，首字母，去限制啊
游戏感受	我玩这个游戏也有两年了，只不过唯一感觉不好的是安卓跟iPhone没法使用同一个帐号。
匹配机制有毒	英雄联盟老玩家，朋友都改玩王者荣耀了所以也跟着玩，两赛季上了王者，偶尔也会充钱。排位匹配机制真的有毒，总是给我匹配特别坑的队友，对面经常好几个排名银牌的玩家，我不管多努力带都赢不了，总是会被队友乱带节奏或者送人头坑输，每次都气得想哭，举报也没有用，没有队友水平过低这个选项。只要连胜几局就会一直连跪，匹配到的队友水平低到令人发指。希望举报选项里增加一项水平过低，经常被举报水平低的玩家让他们一起玩，互相伤害就好了，别来害我们了，不然真的想弃游了。
我玩的是电脑游戏？	一个游戏5个多g就算了，闪退马上连还连不上，连上了一样扣分，我可去你吗的吧
王者荣耀非常好，充够钱了，会送永久隐形名刀一把，永久举报对你无效，真是太爽了	王者荣耀非常好，充够钱了，会送永久隐形名刀一把，永久举报对你无效，真是太爽了
垃圾	垃圾
 	 
 	 
还有的玩？	这破游戏现在iOS 版的文稿数据加起来要五六G   人家以前16G32g的还能玩？  怎么越更新越垃圾？
真拉机	不充钱的玩家，一上星就开始卡，一上星就开始卡，不卡的时候打的好好的，上星之后就开始卡游戏，人走到身边都不知道，玩个毛线玩，垃圾
 	
我想退游	削宫本他大招增加的厉害太高了
 	 
说起脱坑，我也想说说	这个游戏的匹配机制再不改迟早要凉，强的就一定要碰到坑？凭什么把把mvp就得卡死在星耀，评分比对面mvp高都得输？我觉得至少加一个败方mvp不掉星吧。
恶心的天妹	垃圾天美硬是要保证胜率在50%左右让人段位死活上不去，连胜之后必然连败。恶心的匹配机制
我爱王者王者不爱我	这个游戏从小学开始玩了。现在都初中毕业了。 玩的感觉是会给人带来开心快乐。但是本人玩的比较坑所以带来的快乐就很少但是王者这个游戏不能去评论。还有就是我闪退比较严重
推荐增加拉黑机制	玩王者差不多一年 每次总会遇见神坑 虽然自己玩的也不是多好 但总是我方匹配到比我还垃圾的 局局坑 现在被坑的完全不敢打排位 队友素质也低 强烈建议关于举报机制的审核严格一点 骂人的发成拼音就举报不成功？？？？这大概就是我每次玩游戏都可以被气哭的原因吧 还有就是小号 像我们这种新手 想好好玩几局游戏 中会匹配到星耀 开小号练英雄的 然后嘲讽我们 开小号也不怕被举报 真的是要气死人 希望增加拉黑机制 或许可以让游戏变得更愉快。
还行吧	这个游戏玩家不受限制，所以玩家素质参差不齐，有素质好的也有不讲道理的，有的人坑了就当起泉水指挥官，说队友怎么怎么不好，有的人甚至莫名其妙就开始送人头，本来自己心态挺好的，却老是碰到要么菜的要死要么嘴臭的要死的，或者有的上把被坑了这把就要来演来送或者直接挂机的。碰到这类人真的是能气炸。要是大家都玩好自己的不演不送不骂人不挂机，要是输了大家心情也不会被搞差。因为这种人卸载了好几次王者荣耀，但是因为大家都在玩，自己闲的时候太无聊又下载回来了。现在王者扣分封号机制改的还行。但是不够智能，举报演员老是失败，心态炸了！顺便建议挂机直接封号。
dnmsmw	..nsnsns
秒退的无奈啊……	版本更新之后苹果6进游戏就秒退，什么情况，不能玩了……晕，能不能修复，不能就退游了，尤其是玩了一半直接退到底，怎么回事，之前都好了，现在又开始秒退，真心没法玩了
弃游好几次，想想比男朋友强，下载回来	初次玩是男朋友经常玩，不搭理我，我也尝试一下，下载以后，他也没带我玩几次，后来玩的上瘾了，让别的小哥哥带我玩。他总说他忙，没时间微我，可我总能看到他王者在线，我也不想说太多，跟怨妇似的，我就自己玩。玩的太累就卸载了，因为自己没有自控能力，无聊的时候还是会经常下载回来，因为总比他强，能陪我……现在分手了，感情没了，快乐就来了宝贝……
上了荣耀退游	三星算是一个中肯的评价吧，打了三四年，五个赛季荣耀。但是现在的匹配机制真的不想说啥了，作为一个妹纸，单排上了荣耀我觉得我技术也算过关……但是现在这个匹配机制真的打的我恶心??…偶尔会下载回来回忆一下但是不打排位了…我惜命…
为了你，我愿意等。	是王者让我们从普通的同学变成了关系更深的朋友。在我们的游戏中，我发现自己慢慢喜欢上你。我的暗恋便开始了。那天，我游戏玩腻了，我删掉了游戏，但后来听说你也玩，我又下载了回来，我们开始了没晚的熬夜时光，我的成绩下降飞快，从第十多名直下降到20级名，直到现在的倒数，都是玩游戏的结果。记得九年下学期，我本信心满满的开始学习的新开始。都是，我从同学口中得知你又玩王者的时候，我又把它下了回来。直到现在，我们每晚都在玩。我家长不让玩，我没次都偷偷的玩。这些天，玩妈有些发现了，我就把游戏删了，我告诉了你，你教我许多防着家长玩的办法，我心软，又下了回来。第二天，我又删了。我本不想再下，谁会想每天为了游戏来回等好久去下载啊。但是你给我发QQ，你说你发现自己一个人玩好孤独，我又心软了。于是，我只得再下回来。为了你，我宁愿每天都去等近半个小时的下载时间。还有6天中考了，我们却还在玩。可能因为以后再也见不到了吧。我为了你，我愿意放弃成绩。
王者荣耀的系统坑钱了????	我刚刚在游戏里花了200元买点券，结果钱被扣，点券没有给我，我只是个普通的玩家，你们凭什么坑我的钱，把我的钱还给我，你们这些骗子??????，差评！！！！！
1	难游戏
王者挂机	因该好好的惩罚挂机的人。
哎	这个游戏做的真的不行，凭什么没充钱不给好队友，天美你的眼里只有钱吗，
没意思	没一点公平，机制游戏，赢得多会让你输返一样多，真恶心
不要玩	坑货多多的游戏
系统判罚简直垃圾的不行	被队友坑 还要被扣钱 果然是充钱就是王者啊 垃圾中的战斗机 一分都多
早脱坑早轻松	朋友们几乎都脱坑了，我上荣耀王者以后就没那种想玩的动力了，卸载以后心情好了很多，比起以前少了很多戾气，多了些阳光
辣鸡sbee	决定弃游。最后一根稻草是因为游戏里总有些莫名其妙骂你骂得很难听的人，就用拼音、谐音骂你，你举报不成功他，但骂得难听到无法想象，你只要这时候不好好玩，反而你自己被举报，请问这是什么游戏？？排位把把演员游戏体验差，就算了，队友打得不行，还要不停被一些菜队友往死里骂，呵呵，再见了王者荣耀，对你真的有感情，也很用心过，但现在这游戏也真的没法玩了。
退游	早点退游的好，fw游戏
弃游吧，他放弃老玩家了	王者荣耀三年我从它测试法开始玩到现在15个赛季。匹配机制越来越（人性化）。连赢必连输。就腾讯这尿性，看到刺激战场了吗，他要的只是钱而已。太难受了，各种喷子演员，打到心态爆炸。祝愿早日倒闭！生意日益衰退！不谢。
垃圾游戏	排位恶意阻止都排的什么人垃圾游戏，还禁我赛信誉100
……	什么沙雕游戏……醉了……出的什么人物，要不要那么恶心，塞北的雪，真服了……无语了……脑子有坑还是咋
大bug	最近bug太多了，经常连建筑物都看不到，敌人也看不到，连自己都看不到在哪里，只有小地图上的头像
不要要有健康系统	我好不容易才下载，一开时就不给我玩了。
游戏体验太差	匹配什么鬼东西，游戏体验真心差。
退游吧	这个游戏简单的来说 退游吧 遇到坑的不止我一个 几个月没充钱愣是打不上去 笑死 数据再好 都抵不过队友狂送
我祝天美死全家，孤儿	就一垃圾游戏，匹配全小学生，排位更多，我连跪42把，直接卸了，无论打的多好，总有0杠十几的小学生，就是不让你赢，废物垃圾，我祝天美全体清明节快乐，早死早超生，废狗
辣鸡游戏	演员举报不成功 垃圾
无缘无故扣分	辣鸡游戏
这个游戏太难了！！！！	说真的现在坑的越来越多，说他们站位有问题，让他们改一改还过了说我这个战绩和他一样的辅助菜，我保了他那么多次，不然我会死？现在的坑填不完了已经，又再一次劝退我了这个游戏，这个游戏太难了！！！
暴躁老妹在线喷人	"为什么我刚成年还要受防沉迷系统限制？？
不仅每天只能玩2小时而且晚上9点以后还不能上线，我真的很暴躁。
听说好多人都是如此，我建议天美尽快解决这个问题，不然很多人会因此大量流失。"
被坑一次就来打一次1星出气	输一把两把就算了，连续坑劳资连跪还没完没了，被坑次就来一次一星，哪个英雄胜率高就哪个被坑，瞄的挺准啊！你不仁我不义，不高兴就来个一星
垃圾游戏	那些未成年玩你妈卖批啊，给你们批脸了，小学生多的一批
啊！天啊！李白不是“青莲居士”吗？啥个时候给改成剑仙了？唉？长相也相当可疑！劝各位卸载	这就是你p
好不好	不孬
辣鸡游戏	垃圾游戏，输赢全看系统匹配，本人单排上过五次王者，反正就是打得你一天都生气，坑货太多，根本谈不上公平竞技，玩这游戏满满的负能量。天美策划死全家，你们妈妈出门被车撞死了
辣鸡匹配系统	什么匹配系统，辣鸡，玩这游戏就是坏心情
垃圾游戏，诱导人充钱	一个破游戏，玩什么都要人充钱，不充钱就各种针对，难怪你马化腾比不上马云，同样姓马，一个让人叫好，一个被人背后骂，不晓得你爹妈是被骂死的还是摔死的
垃圾游戏	打一把对一把内存还越来越大垃圾游戏
界面卡顿	苹果6玩个四五局就有一局闪退 但凡观战就闪退 有时还没完就退了
坏	网络是自己的，可是总是被别人抢，然后就卡，就被别人举报，然后没积分，最后就输了，还得去弄积分，就被成了拖后腿的人了，总是这样子了，我要给个坏，气死人??！那些都是坏评分，我点的那些。气死人??！
求求王者把内存弄小一点啊	我tm4个GB下不下来wzry
垃圾信用积分系统	信用积分系统真垃圾
就一点要求	我就想知道苹果和安卓什么时候数据能互通，我安卓那么多皮肤就这样没了？
垃圾游戏	垃圾游戏
气死人	明明是系统卡出去的，为什么给我扣荣誉积分，我又不是故意的。
下载都下载不了了	怎么玩儿！？
玩玩算了	越来越大，太占内存了！排位都是一帮坑，打到你怀疑人生！
王者荣耀越来越差了，最近不是闪退就是460到底	越来越不好玩了，王者荣耀，卡的要死，要么闪退，积分一直扣扣扣，现在早就不能排位了，艹。
一天从钻二掉到钻五	坑，卦机的，抢不到英雄站泉的，骂人的，啥人都有。不玩了，腊鸡游戏。。。
好	牛
扣费	为什么现在王者荣耀下载还要钱啦
垃圾王者荣耀	王者荣耀花钱了 就好上王者 不花钱匹配队友都是坑 现在彻底对这个游戏失望了 垃圾游戏 没有意思 赶紧都删除吧 玩其他好玩的游戏 太他妈垃圾了 上分队友垃圾 游戏也垃圾
垃圾游戏	单排玩家差一颗星上王者被队友安排的明明白白，掉到星耀三0！牺牲掉中端玩家留住低端弟弟，王者星耀一堆菜鸡互啄。连个露娜皮肤退款从四月到现在六月都快过去了还没结果。充钱的时候怎么没这么慢呢？好歹把钱还我啊！
呵呵	王者就是蔡徐坤 tmsl
坑bi游戏	tm那机游戏
退出王者荣耀的朋友越来越多	我先说一点，我技术绝对可以，完了也快三年了，但是我还是果断的卸载了游戏，原因就一点，这游戏的匹配系统绝对的有毛病，你打排位打时候千万别连着赢俩局，之后给你匹配的队友会让你欲哭无泪，我不知道这个游戏的设计者是什么用意，难道就是为了让大家越来越厌烦这个游戏吗？明显的态度消极，举报一点用没有，还被人家嘲笑，请问，游戏是为了让人快乐的，还是为了增添烦恼？所以我果断不玩了，和平精英比这个公平多了，虽然有外挂，但是人家大多数还是公平游戏的，我玩过很多游戏，王者荣耀是最不公平的一款游戏
垃圾游戏	垃圾游戏模仿都模仿不到位，全是清一色小学生，圈钱垃圾游戏
控制有问题	尤其是玩儿刺客的时候方向盘特别不灵，网速明明很好，但是刺客打起来时瞬间往某个方向跑一下再刺，就呢个方向走的时候某个地方英雄进来我的攻击范围时把方向盘送了，实用技能....但是这个时候英雄依然还在走着，就网卡了一样，技能也用不来。坑死了……有没有同感的？.....在线等...
恕我直言，说队友菜导致自己上不去分的都是菜鸡，我一直单排，好几个赛季都是王者三十星以上，我觉得我玩的也一般，我真觉得没啥难的，随便搞搞分就上去了	。。。。。。。。。。。
鹆dog了	我c他吗 傻必王者荣耀要用钱买这个软件了？？？？
还可以	em……玩这个游戏不算久，但还真的是挺喜欢的，以前不懂他们怎么都在玩，自己上手了之后真的是控制不住自己了耶，说不上什么技术吧，也经常输，甚至我觉得输赢只是运气问题，总之吧，这款游戏还不错吧……
很差的游戏体验，服务器太垃圾了	下载之后玩了几把，不管用Wi-Fi连接玩，还是移动4G网络玩、网络延迟到爆机，全是460MS，这种服务器还怎么玩呢……
王者慢卡不让人进	王者我己经玩了一两年了，但是总是卡和慢是几个意思
可以吗？	一个人是因为他俩是因为自己所以我们才会相信他一定要好一点！这样就是最想吃吃还是不吃不了自己这个菜一边看热闹自己做出贡献！不想在校门口等她下班没有你也没有．有的机会！这种事情就此终结、一个人要么你要做成：是因为他们对此的原因就是一切问题是的……是的……不能被认为是啊……不够的人才不是呢……是因为有时候不能让他自己都知道吗！是啊、是啊、是的、是的、是啊、是的……是的不是一般
我	傻子游戏
iPad3表示已经玩不下去了	这个iPad是五六年前买的了，在两年前，我下了王者，当时真的很流畅，最高画质也不卡，但是在2.0大改之后感觉天美想抛弃iPad3了，现在进游戏都困难，弄一些好看的，花里胡哨的背景真的重要吗，不是用心创造快乐吗，为什么要搞得这样呢……
辣鸡游戏，毁我青春	现在的队友越来越没素质，都不知道怎么上那个段位的，用脚打游戏
为啥现在苹果手机闪退又出现了	为啥呀
垃圾游戏，举报系统乱得一B	策划部吃大便长大的
王者荣耀	垃圾
孙膑是一个非常出色的辅助英雄。	相信大家都知道他的爆炸伤害还是非常不错的，同时他的一技能以及大招的范围性承诺都是非常可怕的，在后期的时候能够为队友提供很好的辅助能力。百里守约是一个非常强大的射手英雄，相信各位都知道百里守约在开局的时候就有很高的破甲能力，他二技能的伤害在开局就非常强大，后期神装之后二技能的破甲，可以说是轻松秒掉脆皮英雄。嬴政是一个非常优秀的中单法师相信大家对于嬴政的实力是非常了解的，他的技能伤害是非常出色的，但是他的爆发并不是很出色，他的输出能力在后期神装之后非常强势，然而大招的消耗能力也是非常恐怖的。今天要说的这个英雄就是伽罗，相信各位都知道，伽罗是一个非常出色的射手英雄，在前期的时候，他的消耗能力就非常出色，而且他的输出也是非常优秀的，然而伽罗这个英雄在后期的时候神装秒杀全场，因为他的伤害无视任何护盾。
坑比特多	想打个排位就遇见坑，真的是摔手机的心都有。希望腾讯能好好管一下。让每个人都能有好的游戏体验。
头晕头痛	坑比直多
所以说，少年强，则企鹅强。	是个耐玩的游戏，但是容易导致小孩子沉迷。少年强，则企鹅强。
辣鸡游戏	这个游戏真的太坑了，动不动就扣分，打不过被举报就说送人头，扣分，用户体验太差，真的是垃圾游戏。
垃圾游戏	打个排位老是给我匹配全法师的人物，不是一把两把的事，一个钻石1打了一个多星期都上不去，不是说我技术差，别管输赢都是MvP就是赢不了，气的直接删除不玩了吗
看不懂为毛这样	下载提示我下上一个兼容运营版本 下了之后进入界面提示更新 更新在哪？
6666666666	我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式都在一起了。我们都在
内存大	可不可以压缩一下
垃圾游戏！毒害青少年！	垃圾游戏！
真的不错	真心觉得王者荣耀比吃鸡好多了
内存太大下载太慢	这个游戏很好游戏特性模式玩法很多还可以交朋友唯一不好的就是内存太大相信很多玩家都体会过吧这个游戏占的内存很大有些手机内存小没办法玩而且因为工作原因会有很多文件内存就更不够了我希望内存变小一点所以给四星
娱乐而已	对于游戏感受，就是娱乐下，不好意思，对于腾讯所有游戏，视频app我都是给一星评分，实在没觉得腾讯游戏能带给我什么，只能是无聊透顶的时候玩下，天王卡准备弃用了，用天王卡开的网络实在是慢。以上纯属个人感受，勿怪！！！
排位是个巨大的坑	排位是个巨大的坑！想要有个良好得心态和游戏环境，真心不会再下了…留给祖国的未来吧。
孤儿游戏	上次就是被演卸的游戏，这次排位五连跪。遇到演员项羽，不出辅助装，顶跑蓝红buff故意刷新生命。啥都不说退游了，孤儿演员，孤儿游戏，垃圾系统
玩感极差	玩家素质太差，明明是自己技术不行，老是举报别人，差评！！！！！
王者，信仰	我是一个青铜玩家，度过了五六个赛季。王者真的很用心，不论是在皮肤上，特效上，都是特别好的。皮肤有一些也只要1/6元，特便宜。
辣鸡游戏	不充钱就不会赢
退游	王者荣耀队友太坑了
公平竞技游戏真的公平吗	公平不公平还不是它说了算，有些人几天上王者，有些人几年都上不去，到底是技术不到位还是什么，相信玩过的都知道。总结一句，辣鸡游戏。辣鸡匹配机制。
0分，不能再多了	脑残的匹配机制，一点也不考虑玩家的感受。
对那种会玩的新人非常不友好	12级不到禁止发言禁止语音，没铭文就不说了，还没闪现，体验巨差，比平安京低了N个档次，是不是要等王者像lol一样快凉了才变成无等级差异？赚钱也不能这样啊
什么都好、就是卡卡卡成??	什么时候能解决网络卡帧？？？
越来越卡了，我的ipad已经玩不了	越来越卡，而且很多坑队友
...	最近打王者一直遇见挂机的从星耀4被坑下了钻石，希望王者严惩那些挂机或送人头的
差	动不动就黑屏，玩一局刚开始就系统崩溃，好不容易连上了又说是恶意挂机，毫无游戏体验
苹果6p闪退	"游戏闪退、重新连接慢死！能处理处理吗？
考虑考虑玩家的感受、一个游戏5G内存！
我们玩的是手机不是电脑！"
老是闪退	是很好玩，但是为什么老是闪退？一个朋友的手机型号和我一样，也一直闪退，简直能气死人，上次玩一把排位闪退四五次，等着漫长的重新连接，一进去就闪退，因为是排位又重新登录可又是闪退，搞得我都不敢打排位了。
腾讯游戏没钱玩你妈	我玩了近两年了，神坑遇到好多，我有个朋友是个V8，就遇不到坑货，但我只是没充钱而已，王者荣耀的匹配机制也挺坑的，玩个游戏，把把都有素质玩家（充过钱的）举报没用，我就被对面针对了一局，死了7次但我杀了13个，队友举报我就有用，我真心希望腾讯游戏越做越好，但可能是玩家的原因，也可能是系统的原因，它越来越不景气，这也是我给腾讯游戏留的最后一次念想吧，再见了，王者荣耀！
垃圾队友太多太多了，从钻石掉到白银	．．．
有时会很委屈	作为一个初中生 、本来自制力很差、每次放完学打开iPad看一下 果不其然游戏被我亲爱的麻麻给卸载了 到了星期五晚上 我就躲在被窝里偷偷安装 可是有些遇到的队友就会嘲笑我段位低 太菜太坑 说我拖累了他们 然后跟着对方一起来攻击我 我菜我能怎么办 我也不想啊 但是他们还是会羞辱我 有时候我也会哭  所以我希望广大朋友们 我们玩游戏就是想放松一下自己 如果遇到了我这种队友 请你们善良对待 我也会努力成为一个不拖后腿的队友。    最后祝你们成为最强王者
垃圾	我他妈什么鬼，游戏真能闪退，我排位赛都给我闪退不要脸。
评论王者荣耀	必须广而告知，大号钻一5颗星打了三天还是5颗星，小号铂一4颗星打了三天还是四颗星，匹配到不是练英雄的就是没打完投降，请的好友帮忙全部掉分，不要解释，演员多的一匹一一一
真的退游了	玩了几年的王者，最近是真的被恶心到了，每一把排位对友都是三四个法师射手，从星耀长春市你听过掉到钻石，重开到禁游还是没有用，被坑到哭，实在伤了，就这样吧，不玩了
烂	修复了好几次 都没解决闪退问题 信誉积分一直扣 扣到玩不到 什么烂公司 烂游戏
硬壳吐槽	说实话这游戏挺好的，队友也还行比第五好一些，但是内存太大
垃圾	游戏体验太差了
一个王者荣耀的玩家i	游戏都很好.就是内存太大了.我手机内存小.为了玩这个游戏.删了好多东西.
闪退	我要iPhone6s玩，今天一直闪退，开了局排位结果加载到一半就闪退了，希望给一个交代
玩家素质有待提升	这个游戏本身还是有吸引人之处，但是经常在排位的过程中，遇到一些队友自己技术不行，但却不专心玩游戏，而是去动不动就用千篇一律的低级词汇骂人。虽然不是每局都遇到这样的队友，但是一旦遇到心情就会很糟糕，完全影响游戏体验，他们注重的根本就不是游戏本身，而是在胡乱骂人过程中的一种恶心的快感。希望能想想办法对这些玩家加大惩罚处置的力度，还给其他正常的玩家一片干净的空间。
是一个辣鸡游戏	我们都不想再玩了快点下架吧没人会玩了
该改改匹配机制了	天美，你的匹配机制该改改了，要么连胜要么高评分，之后一定遇到特别蠢特别坑的队友，然后连跪。我先告诉你我是老玩家了，你为了这么一群坑的要死的人的游戏体验，强行破坏了一票实力玩家的游戏体验，凭什么？我没有一打五的实力好吧，更别说一打九了，我老老实实单排上分靠自己的实力，结果队友要么混要么连躺都不会，疯狂坑我，说实话，我没有带他们躺着上分的实力，也没有带他们躺着上分的义务，对此我很恼火，特别是当我看到百分之四十胜率的菜鸟都能上王者而我还在星耀一二来回挣扎十几次的时候，我觉得真的是打得好不如匹配得好。希望你们能早日把匹配系统改得正常，同等实力匹配到一起（混上来的垃圾就是到了高段位也是坑人），别顾此失彼，为了坑失了正常玩家的心。
陆陆续续940多天了。	从初二那年开始玩，当时那个游戏大火，就被带动起来玩，印象深刻的是用纯肉装打龙过。后面陆陆续续，放假时，周末时，快放假时玩，学习时不玩，中考时，学习时，大考时不玩。和班级同学玩过，和师傅玩过，和圈里的人玩过。单排的时候玩的人真是层次不穷，有时候没事干就会往上面扑，挺吃时间的，也控制不了自己。
给个好评，完全是让别人看见！我哭着评的	打游戏气到哭，国家能不能把这游戏封掉！各种带人坑的，而且还容易上瘾，就应该禁止玩这款游戏，谁要一起反对这款游戏的，带上我，我们去闹闹吧，彻底这款游戏弄到不能玩为止，为了青少年，为了我这种成年人，我建议这款游戏别害人了行吗，赶紧下架吧，去国家总局投诉吧，去闹吧，一定要把这游戏从手机市场，乃至整个网络都杜绝不能玩！还不带人工客服人员的，投诉也不成功，坑人很好玩么？
上分局关键时刻掉线？	这破b游戏这么恶心？上王者关键时候给我直接掉线？没见过这么不要脸的
心得	腊鸡游戏，没脑子的人太多，司马马化腾祝你公司早日倒闭
为什么不让跳新手教程	新生教程不能选择跳过真的坑，浪费时间
垃圾的天美	垃圾的不能再垃圾了，不充钱想玩游戏没门啊，恭喜你们又逼走了一个玩家，你们加油
垃圾游戏	延迟
闪退	苹果6p你吗带不动了〈蛞话涯苌镣说浇崾艹
匹配机制什么鬼	匹配的是什么神仙队友？全是坑，而且射手太强也不削，玩什么？
有点吃内存	内存太大了
评价一下	下载的很慢，游戏闪退问题被举报掉线，我很无语，但是游戏挺好玩的，但是有说脏话的有随便举报别人的，还有神坑和猪一样的队友，虽然好玩但是里面的人嘴太脏了！还是不要玩了！
垃圾	这个游戏的排位系统越来越不平衡了，花时间掉分，不奉陪了。玩了3年了差不多了也，很失望！
腾讯游戏都这样	所有腾讯的游戏都是为了人民币玩家设计的 想有好的体验就充值  所以越来越讨厌 一些明显是小孩子在玩
可以的	玩过这个游戏后，画质没得说，一些问题，技术人员也有更新修复。玩了也有几年了，就是一直换号，还是青铜????
nmsl去死吧，jb游戏，你们这群??	cnm天美，我日你老母
只有一点，不说不足以平民愤	越更新文件越大，又不是大型游戏。能不能考虑用户感受！没用的代码能不能清理一下！过期的文件直接删掉！不要放在安装包里！
综合来说有些素质狗	"打游戏会有些素质低下，道德败坏的东西出现，就是看不顺眼，还有些昵称名更是体现它们本身价值观的低下，类似于带四个动物打对面五个动物。
天美管理机制不管管？"
劝退跟风	玩了两年多，偶尔玩玩，刚开始玩的还行，人比较多虽然匹配机制比较坑，但可以理解，个人时间不同技术不同，玩的技术也不一样，但现在改了信誉积分和举报机制后，真是一点用都没有，信誉积分一百五，一次举报你就算扣上20撑死，一般也就4.5分，都能挂机，辱骂几十把，还不算经常性举报不成功，真是累了，电脑人太多，建议有胜负心的别玩
我也来说下游戏中遇到的一件事	因为我是v8，主页比较好看，就会遇到陌生人一直添加好友，拒绝了还在继续添加，真的很想拉黑自己不想添加的人，什么时候有这个功能？？？
平板会卡退	卡退
哈哈	天美全家死光，腾讯全员暴毙
服了	游戏不行
排位机制有问题	赢几场不容易，不过输连续输，轻松10连败
一个游戏5G？	iPhone6玩不动了，太卡了，就不能优化一下？
没有体验感的游戏	烂
退游吧	打了这么多年，上王者了还遇坑队友，无语
垃圾，现在还不让举报人了，这样的游戏还怎么玩，别人开挂自己这边还不能举报，玩毛！	垃圾垃圾
客服系统人员是不是孤儿	好队友都是人家的.而自己家的队友连捡人头都不会！玩的坑的还不给骂了！队友个个奇葩0-11都举报不成功.到我自己拿个上单2-4都能被举报扣6分！天美你请的是不是孤儿客服！还是眼瞎的！算法垃圾不说！还好意思留着这些客服系统的等着做这些孤儿的爹么！祝你客服系统人员个个儿子都是隔壁邻居的！
游戏机制劝我退游	这游戏设计出来是为了气死人吗，呵呵，为了让一些坑B们也上王者就匹配给我让我带飞？不好意思，我没那个实力，只是想匹配到实力相同的玩家，用自己的努力上分，而不是用分上星，游戏机制像极了爱情，傻?
差	自己跳出服务区，还扣我信誉积分
转了	以前玩这个游戏。现在玩猪猪背单词。要努力学习了
边境突围根本进不去	"这模式有啥用 没有人玩
排不进去 不能为想玩的人想点办法么"
辣鸡队友	这游戏真垃圾菜鸡队友多的是
垃圾	垃圾游戏
。。。	越来越不喜欢这款游戏了，战绩一直上不去，排位连输，一直掉星星，掉星星，每盘匹配到的要么有演员，要么。。。小学生，幼稚的对话……星星掉得不想说话。。。真的不好意思，第一次这么讨厌一款游戏。。。。。
垃圾，死狗游戏	祝马化腾早点死，，这个游戏的制作人也早点死，，祝倒闭，啥也不说了，
太大了	这款游戏太占内存了，如果能小一些会考虑继续下载来玩
弃游？	其实这个机制有好处毕竟如果你可以带飞当前段位的全场在下一个段位那压力也不大天美这种机制是可以锻炼水平的如果玩家真的就在星耀段位打的好一点那王者段位你会发现水深得一批
垃圾游戏	王者荣耀就是个垃圾
弃游	弃游一星期今天重新下载
王者局	"我是一个王者15星的玩家，表示要吐槽下，现在系统越来越有毒了，死多了就算送人头，有病吧。
打团有时候轻点一下技能不出来，严重影响体验感！"
xb天美	老子玩一局人机就一1分老子再也不充钱xb游戏
辣鸡游戏	辣鸡游戏毁我青春
垃圾游戏  V8挂机不扣分	垃圾游戏  V8挂机不扣分  严重影响游戏体验
垃圾游戏队友乱举报也扣我的信誉分，真的垃圾！	再见垃圾游戏，被气炸了！
辣鸡	下架吧，垃圾游戏一点都不好玩。就你们这种公司还这样子做游戏迟早都会倒闭。
垃圾游戏就会掉分	王者掉分到星耀三垃圾游戏还想我给你充钱门都没有
良心评价	对于王者荣耀来说，有时候觉得的确有些不公平，什么充钱呀，只要你充了钱，游戏体验极好！在我看来，真心觉得可以。那些说王者荣耀是盗版的人，你们不觉得每个MOBA不都是一样的吗？
没有一点游戏体验	玩的时候时不时崩出！打个团时不时卡到460！充钱和不充钱分类对待！什么5v5公平竞争！根本不是！就是一个两级分化的游戏
游戏很好玩。就是坑货太多，不停有人挂机，心态爆炸，不存在一人带飞，队友太蠢	只要单排，一般来说，赢一两盘打得特别顺，接着有一盘必输，百分百碰到坑，半星都不想给
垃圾游戏	垃圾机制
垃圾排位匹配机制	我王者大号。帮朋友打砖石死活上不去。什么垃圾游戏。你tm叫公平匹配。
匹配机制太差	连跪20把了
王者荣耀	好玩
举报王者荣耀	因为遇到的人都是神坑队友，还举报不了，气死我了，连输了几把又赢一把然后又输几把不断的这样，真的是气死我了差不多想把王者荣耀删了
可以这么说！这是我玩的最垃圾一款游戏，匹配人全是坑。除非要充钱可能会好点，还有演员比较多挂机的啊	可以这么说！这是我玩的最垃圾一款游戏，匹配人全是坑。除非要充钱可能会好点，还有演员比较多挂机的啊
莫名其妙扣信誉分	我真的是无语，我打游戏全程没扣过一个字。游戏数据也正常。就死了两次。对面举报我扣8分？？？真的莫名其妙。你说我确实存在违规行为你扣我分我就认了。在举办机制还能更low一点嘛？真的演员从来举报不成功的。认真玩游戏的举报一次成功一次。我真的是服了。能不能认真评判了这系统？
Ios闪退	iPhone 6，内存够，网络好，发热，卡顿，一天到晚的闪退，加载中都能闪退，一天到晚都在闪退，有意思吗，几个月了，修复一下有那么难吗，天天就知道出皮肤，不晓得优化游戏，狗天美
坑b太多	垃圾游戏 早日倒闭  这样的排位赛你告诉我怎么打1代4打你妹   这样的游戏废物   怎么上去的段位
别玩天美的游戏	为什么不玩天美的游戏   1冲了钱还不如没冲钱的冲了钱有什么用 系统匹配机子有问题 我想问大家你们玩这天美游戏少活几年 有气 有拼命 希望大家戒游 多陪陪家人孩子 这游戏还命
垃圾游戏	垃圾游戏，设置优先最近单位的，点普通攻击在我面前的残血不打，转头去打八百里开外的炮兵？嗯？因为我没充钱不让我杀人？垃圾天美除了会圈钱还会干嘛？垃圾匹配机制，垃圾就对了，天美工作室的人全家炸了
谁是上帝	作为玩家，觉得你们的游戏实在是越来越不像样了！请给单排的玩家多点儿好的体验感吧。认认真真一局下来，一个坑就毁了所有努力！真希望你们对于败方数据好的一位给予不掉星的奖励，第二位多给些积分。有时候对面都是高手。或者我们队友乱来，造成我们自己数据很难看，你们游戏还给予警告??，太机械化了吧！都进入人工智能时代了。你们差不多也该进步进步了！
垃圾废物游戏	垃圾废物机制 等着死吧 令人作呕??
天美垃圾	游戏客服没有任何作用。信誉积分乱扣。退游吧。坐等地下城出来。希望不是天美作品
垃圾匹配机制，一星拿去	垃圾匹配机制，总是遇到不开团不支援的队友，造成四打五一直被杀，举报无效，为了支援死了多次造成评分居然少于那个不支援的单飞狗，一星拿去腾讯其它游戏绝对不会再下载
你匹配机制是没人一个位置，为吗每次都有打架抢位置的	这是什么系统机制，要么你就别搞显示会的英雄，你匹配过来的，不是3个玩辅助的，就是2个玩射手的，一开始就内讧，怎么玩这破游戏，你设计的自己玩过吗，你就设计
不知道	我认为，腾讯最好的手机游戏，最好的氪金游戏，MOAB手游，FPS系列的一款游戏，它最大的亮点就在于“培养团队意识，这不是一个人的王者，而是团队的荣耀……总之，我觉得这款游戏相对于其他氪金游戏里来说算是最好的一个，希望腾讯天美能在改进改进
QNDY的	玩的感觉很好！好到连输赢都是那么有情调！老子不就是升一小段位么！至于么！看着我升一小段位赢一局输一局卡半个月你是有自豪感还是咋的？！
辣鸡游戏	王者你瞎了吗？打了6千场的法师1千多场的射手3年多的游戏经历就是王者是瞎的就不想让我们这些忠实玩家玩了今天连跪6全部败方MVP第1次写评论也是最后一次再也不打这个游戏了去玩吃鸡了永远拜拜！
更新的好烂	之前版本流畅清晰，这赛季更新版本之后直接卡屏，掉线……以前从没有过！
系统错误	"我打安琪拉说我钟对孙悟空，明明孙悟空进我大招里，玩不起投诉我诉对他。结果系统把我封了，太让人失望了。每回好不容易打的好就被投拆过分吧
而且那把我又没专打一个人。王者系统什么时候能改进"
 	 
无耻！无耻！	匹配机制，控制胜率，恶心的举报机制！游戏是为了带来快乐，不是添堵的！团队迟早完蛋！都没见到快点哦废了
太坑了～直接卡机～连卸载了重新下载还是卡住！	最烦的就是每次更新都不顺利能玩！又爱又恨！
 	
烂游戏	烂游戏，啥几把天美，琳琅天上呢？败坏风气，把游戏变成啥样子了。
	
	
唉	好容易闪退
现在的王者真恶心	玩个匹配都要把你安排的妥妥当当  我方一个星耀加四个砖石  对面就是三个王者加两个砖石  这还不够还要弄个挂机的队友给我方  拜托想我退游直接封号就行了  何必搞这么多小动作呢？天美真垃圾 还是以前的琳琅天上好  最起码有良心  天美只会氪金  只有v8才是人  其他都是狗
 	
游戏很好，腊鸡运营	运营真的垃圾，匹配机制辣鸡，胜率调控坑你爸爸
	 
	
垃圾游戏	把把smvp浪费我时间
太TM占内存了	运行中会闪退 太tm占内存了
什么傻狗队友都有	这个游戏越来越不行了
游戏安卓是随意折磨机主	而苹果不敢卡只是苹果用户伤害被降低容易被干掉，其他就是网络容易延迟，
年龄大了，想多活几年	打一局排位匹配到各种神仙，玩了快3年了，青春也过完了，现在只想多活几年，珍惜生命远离农药！
辣鸡	辣鸡游戏，毁我青春
啥时候修复苹果闪退问题	这个游戏真的变味了 官方只顾更新赛季卖皮肤挣钱 不管我们这些老玩家的感受了 自从更新2.0版本后 苹果就一直闪退 本来只有我的6闪退 到现在连6p 都不停的闪退 每一次怀着憧憬的心情开始一局游戏 然后在加载页面闪退 你说这咋不生气 进去还被骂 出来还被举报 不进更被骂 扣分更多 你说这让人怎么玩 天美再不修复这个问题真的不玩了 现在我都不敢打排位了 真的佩服官方 连个闪退问题都治不好 还算什么腾讯公司 我就把话放这了 如果再不修复闪退问题 天美绝对凉 不要说什么换手机 游戏本来就该大众化 手机不重要 重要的是玩家的心 这样才能保证更多的玩家！！！！！
哭唧唧	i6会闪退呢
不想给星	垃圾没有体验，就不该充钱买皮肤
您	我已经下载这款软件3年了，以前不打排位是害怕掉段，现在技术好了，打排位总是猪一样的队友，神一样的对手，垃圾游戏毁我青春！！！
队友太垃圾。	有什么可以避免那些菜狗吗 太他妈菜了 T恤毁了一个 手机毁了一个 感觉人生就这样了
关于对局问题	"也许是每个人都是有失误的，可是正如我玩的一把，辅助一级不买宝石陪我逛完了自己家野区，害我无四级没有支援能力，后面那个辅助干脆都不认真玩了，更可气说游戏结束后还反咬我一口说我故意送人头，我想的吗
   王者荣耀不解决这个关于演员问题，问题就无法根本解决"
垃圾游戏	这游戏很垃圾，一点都不公平，玩的很闹心
辣鸡	恶心人太多，长脾气的游戏
闪退	真的很辣鸡，两把闪退四次！怎么玩？？
为了做顶级游戏还是为了挣钱	现在王者满大街，天美不管管吗？大部分荣耀以下都有很明显缺陷，可是有多少人打50个星星非要上荣耀呢？从什么时候开始的？对！就是有了掉星保护卡，有了三段保星机制，真的很垃圾。
这游戏让你输的时候什么技术都是假的	让你输的那几天！无论你技术多好！玩的再66！匹配的队友都是垃圾！想让你赢得那几天！你玩的在垃圾！就算送几十个人头一样能赢
太垃圾	这游戏吧就是太垃圾了，马化腾是我儿子，我孙子，马化腾他爸叫马了个逼。
还可	游戏不错就是太大了，安装解压后5个G还要多呢
闪退	呵呵。。进去自己退出来再进去就进不去了
排位机制让人发指	如题
我真是服了	不知道什么匹配机制，反正遇到喷子我就挂机
游戏总结	我对这游戏有爱有恨，闲暇之余就会玩玩不会全部时间来玩游戏，毕竟也要生活吗，感觉玩王者荣耀脾气都变大了，一会儿卸载一会儿又想下载。玩了那么久还没上过王者。所以腾讯公司很不公平每次心情好玩的好一点的时候就会匹配一些神坑给我。现在对王者没有像以前那样痴迷了所以现在心情舒畅整个人都很放松的生活不会在乱发脾气了。偶尔也会下载怀念一下。
疯狂闪退，煞笔王者，辣鸡王者	玩着玩着突然闪退，重进也退，进了被举报扣分，什么时候改改，每天闪退几次，劳资排位从星耀掉黄金了！
垃圾	我已经忍了很多次了，每次队友自己打得不好，骂人，然后投诉我还扣我的分？你们是不是都瞎，自己检查一下游戏过程中啊！回看一下啊，不然花钱给你们干什么用的？他们又骂人的又不会玩的你不扣分，真的是，还有那一上来看到选英雄就说你们一堆女的能怎么玩的，歧视女性到这种程度了，举报不管用？给个合理的解释吧，这测评也太差劲了吧，实在忍不了了，真的给你们很多次机会了。卸载，请把我王者和arena的钱全退回来，给你们花的钱都喂了狗！！！
有网络活活看到自己被举报	手机没有问题、想问问用苹果的朋友、对话开了、朋友之间能听见吗、还有会比其他朋友满30秒才能进入游戏嘛？
每次大更新后都会闪退	之前苹果六手机大更新后老是出现闪退，现在用苹果Ｘ直接是黑屏闪退
为什么老是闪退。	苹果手机老是闪退，不是一个人两个人，身边很多都有闪退情况。请收集一下并且解决一下。
好难下载啊	下不下来呀，下着下着就提示失败了
闪退	苹果6闪退没解决
越来越不好玩	玩了2年多了，越来约卡，然后是辣鸡系统匹配，一定要把你的胜利率拉低，卸载了
垃圾游戏	还用心创造快乐？我看是用心创造垃圾！傻b游戏！
王者荣耀	客服太慢 有着急的事情根本无法解决
差	18了还有健康系统强制下线
6P玩家真的老了吗？	6p的老玩家应该都玩了好多年了 自从更新2.0以后手机就不支持这个游戏 为了生活又不能换手机 哎哎哎！！
。	赢了几局之后就连跪，无语
删了，后悔玩游戏眼睛坏了	"特别后悔连续排位现在左眼一直刺痛
恨天美总是在赢了之后给匹配到挂机队友
连续打了两周一共50局了有
仍然在黄金
我知道黄金不是那么难打
前几赛季我没空打一直掉级
结果
赢两局输两局
眼看要升级了就匹配到两个挂机的
我积极补位，跟队友沟通，但是总会有突如其来的团灭，塔飞快被推，我不甘心
越上不去分越连续打
最后眼睛坏了……
眼睛坏了，天美也不会可怜我
他们只关心游戏时长、粘性这些
绞尽脑汁想出来了各种匹配队友的机制让你一直玩
但眼睛是我自己的
只有坏了才难过，很后悔
希望小朋友们干脆不要接触这个游戏
去打羽毛球，踢足球
其实很锻炼身体和敏捷
这个游戏没有为我带来什么
以为升级就是进步
其实无论做什么事情投入时间多了都会进步
而这个游戏带来的进步真的微乎其微
希望上班族也不要玩了
上班一天已经很累了
保护自己的眼睛和颈椎
多听听喜欢的音乐，跟家里人聊聊天
晚上排位输了还气得睡不着
不如去追求适合自己的健康的兴趣
去学画画，去游泳，去打球，去看书
提升自己比玩游戏有成就感，也更幸福
别玩这个游戏"
一般	占的内存太大了，我的手机都装不下了。
王者荣耀拜拜	换在s9之前 王者荣耀是个不错的游戏 现在的王者荣耀在走下坡路 越来越垃圾 匹配机制要我打分的话 1分都不想给 简直就是垃圾中的战斗机 相比刺激战场 王者荣耀不知道低了多少个档次 说改善匹配机制 多久了 一点行动没有 太伤人心了
占用太大	特么一个王者5个g？
air2玩不了	更新更新后没有办法玩了
真坑	以后再来个规定吧 评分没超过多少也禁赛算了 老是有挂机的没谁了 我这一个星期都在输 队友真是人才挂机的挂机 排位练英雄的练英雄 还很N瑟比谁坑醉了
苹果手机出现按键不好使只能，锁屏后再进去才能好使	真是哭了
有毒.	为什么我明明没玩他就给我来个已超过一小时？？？有问题吧？
游戏越来越卡了	这个游戏怎么设计的，一打排位就卡，我也是服了
要被气死了	我一般晚上玩的时候一登进去就说我玩了一个小时再晚点就直接说我玩了俩小时基本上一天最多打俩盘刚说我玩了一小时我打了十几分钟的一盘就说我玩了俩小时你说我气不气
好坑的游戏	玩了这个游戏3年了 。感觉这个游戏充钱多就给上分、匹配到高手。不充钱就会遇到坑，无限坑！腾讯游戏的尿性就是这样！
荣誉积分问题	我今天刚下回来第一把刚玩手机来了一个电话，就卡退完了之后一直连不上，重连的时候还说必须要活跃起来不然会封号，我当时就搞笑了，就打了一个电话就这样，还说我不活跃，我要是连的上去我还会不活跃？最后刚连上去，游戏就结束了，接着就是封号信息，荣誉分扣到了76，当时差点没摔掉手机。说实话王者就是个垃圾游戏，干嘛一下的就扣分，垃圾软件。
匹配机制？？？？？	排五个法师射手？？？？？重开，被迫重开还故意给你排坑？！？！举报系统也一样，举报了反而给你约排越坑？？？？？
差	你们怎么回事
虽然不得不说王者游戏画面很好看，作为手游也很好玩，但是	这真的是我第一次评论一个app。不管说我是玻璃心还是怎么样吧，我真的是委屈到极点。首先钻石段位应该说高不高说低也不低了吧，但是经常会出现那种1-几甚至0-几的队友。我是真的无语，以前的王者这样的人是可以举报的，毕竟我也是被举报过来的。但是更新之后，这种居然都不能被举报？？明明只是给那些好好玩游戏的人一点小小的安慰都不可以？？第二点，我以前从来不会在游戏里和人对话，但看着他们骂来骂去也觉得不大好，但是毕竟是别人的事和我关系也不大。一直到今天晚上，我莫名其妙被别人祝全家死？人生中第一次在这个游戏中体验到了。我不知道该怎么抒发我的心情。这么大的一个游戏，却连这种基本的文明素质监督都做不到。我深感痛心。我不想再多说什么。希望看到这条评论，这个游戏能有所改善。
给五星好评超好玩！	给五星好评，王者荣耀真好玩！
演员多，垃圾	演员真多，垃圾，27星掉18星。
We,ska,ska	垃圾，网络差，不冲钱就网络差
王者	这个游戏呢很好,不过呢也有不足的地方，好的一点是游戏有多样性，而且安全健康设置可以让小朋友们控制游戏的时间。不好的一点是游戏中那些故意坑人的玩家无法及时得到惩戒，建议天美多改进一下
七连跪	打了7局排位。局局被坑。都是被完全碾压，为什么一直给我挂机，菜队友？
卸载	玩这个能玩出你所然？好好工作，好好学习，别一天天玩就知道玩游戏
玩家不用吐槽匹配机制	这就是官方劝退的一种手段，你玩久了，从来没充钱，或者该氪的金都氪得差不多了，被匹配机制恶心到了，就可以退了，让新的人民币玩家进来，这就是天美的劝退机制吧
我觉得	其他都不错，就是内存有点的大
占内存	这也太占内存了，如果少一点就好了！
垃圾	垃圾
差评	我一直死玩不下去了
王者荣耀	电脑在水晶里??掉血啊pjs
小学生最好不要打王者	之前玩王者荣耀，现在卸载了才来评论的，原因就是小学生太多了，动不动就骂人，其实不一定非要玩王者呀，好玩的很多，但玩游戏受气我宁愿不完！还是限制一下吧，别让小学生在影响别人玩游戏的心情了
垃圾游戏	垃圾游戏 毁我青春 费我钱财 不充钱就赢不了 什么猪队友 还没得我自己打的好
闪退严重	苹果6P玩家已经被彻底抛弃了么，无限闪退，缓冲也慢，我其他功能都是好的，总不能为了个破游戏换个手机吧多不划算
不知道	这游戏还不错，各个方面都比以前要好             不过我认为要改一下盾山，它机动性太强，有时会打到你怀疑人生，回来没有见过这样的辅助。
真的是垃圾，游戏体验极差	打了3局，什么服务器丢失链接，真的是无语……刚开局就服务器丢失链接，没事，那我打到一半服务器丢失链接，我看你们是要飞天哦。问题，你们的，但是！为什么扣老子信誉积分。怪我咯，这事。
垃圾游戏	"两把匹配同一个垃圾队友。上个段上啦
了三个礼拜。呵呵哒。毫无游戏体验。卸游戏拜拜"
自闭了	这几天把把输 我要自闭了 求腾讯让我匹配好一点的队友
一星都多得评价	玩过就知道为什么会是给一星
	
1	垃圾游戏
王者	觉得这游戏，一般吧……很多地方真的做得很差，反正我是不喜欢玩。
一个小建议	希望1V1也能有积分或者排位系统，因为5V5现在玩的时间少了，没有大块的时间打，所以经常玩1V1过过瘾，希望能有评分系统拿来炫耀一下哈哈哈～ 不知道会不会被看见，很希望能有呢～ 程序员们辛苦了，么么哒～
王者荣耀游戏欺负人	"第一，我没有挂机，被举报成功了。
第二，游戏里两个人那么骂我，说人家妈死了，说人家妈逼的，举报都举报不成功，
第三，我杀了一个人，死了3回，有6个助攻，虽然说就杀了一个人，最后赢了我也没说因为骂我，我不玩游戏，为什么我们好好玩游戏的人就能被举报成功，不好好玩，骂人的人却偏偏举报不成功"
辣鸡王者	自从更新了以后，每次玩都有几率闪退，闪退了还进不去，。这游戏真的辣鸡！我不否定他的好玩，但这个闪退一直不修复？辣鸡
苹果严重闪退	苹果 闪退严重 两分钟上游戏立马按挂机处理 垃圾游戏 越来越垃圾 限制苹果用户就直接禁游戏 玩三把 两把闪退 越来越黄的游戏 好好反思吧 卸载不见
垃圾游戏	什么东西。游戏设定极不平衡  眩晕不能打断技能 那ad在对法师的时候玩您??呢   以前各种抄现在各种改 玩您??去吧
很好	游戏很好
可怕	为什么占手机5个G的内存啊太大了，求解决办法
小学生一串一串，坑队友一串一串	小学生都开着麦比比，我打野全部人来抢野，拼命杀人队友在旁边看戏残血马上抢。。。
工作室看清楚了	什么辣鸡游戏，是不是要坐火箭的网速才能玩，是不是必需开加速器才可以玩，出一堆没用的玩法还占内存，大概是全体司马了吧？
女角色	女角色太骚了，受不了
成天出上官婉儿这种垃圾挂b英雄玩个几把	垃圾策划
鸭	"挺喜欢玩的就是太菜了呜呜呜呜
说一下
这个游戏代打和蹭分的越来越多了
打的时候很卡，加载很慢，还经常闪退。
我配置不低，内存也足，网也好，但是还是卡。
求求tx注意一下ok？"
只会赚钱	看到这么一些评论难道天美就不会吸取吗？你们只会往赚钱方面绞尽脑汁，却不知道这些钱都是赚玩家的？
英雄	英雄能不能出一些动漫人物
垃圾	所有的女玩家都去死吧
败方mvp不掉星，对得起努力的人	败方mvp不掉星，对得起努力的人
死玩意	踏马的老子不就是没冲钱？可是你踏马能不能给我匹配出来点有意识的？跟个人机似的他给你几万了？上分很容易是吗？还是你想老子死了你在搞个几百星的来给？什么垃圾玩意儿？狗子
被举报了	新版本我手机怎么运行不动，还老被举报，这是不是不能被扣分啊！老是闪退什么鬼
无奈啊	不只怎么的我重钻石1硬被坑成钻石4。我怀疑你们是按vip来非配排位的吗？100局起码被坑70局玩个毛线
弃游	我是一个老玩家，从还没有s几的时候就玩起了，中间有几次没玩，但又重新玩了起来，也许是现实真的无聊所以这个游戏才这么吸引我吧，这次我是真的下定决心了，我本人不对这个游戏做任何评价，但我想告诉所有玩家，玩游戏是为了开心，当它让你感到痛苦的时候，就放弃它吧。再见王者荣耀，再见我的游戏生涯。
判定系统很废	垃圾游戏解释都懒得解释玩了几天想卸载但是无奈充了钱，留着好看吧
不好玩	每把都是机器人，每局都输，就没真人吗？烦都烦死了，一点都不好玩
弃游很久了	玩了两年，弃游了两年。我觉得这个决定是对的！其实一星也给多了
没碰过的千万别碰，碰过的赶紧戒了吧	神一样恶心坑人的一款毒药应用，我觉得这种了解完全不配被称作游戏，侮辱了游戏这两个字。单排永远是带4个小朋友打5个职业高手，要不就是3射手3法师阵容，要不补位辅助拿个亚瑟，射手全场刷野发育十几分钟开团总秒死，这样的人有什么资格在星耀二星耀三这种段位打游戏，凭充的钱够多吗？为了赚钱天美你们真的可以放弃一切底线，良知，践踏人性的底线吗？？？？？！？！？！举报系统就是个摆设，0-7举报送人头一分不扣。打一晚上稳定掉分，头昏脑胀，这东西真的有毒瘾
辣鸡游戏	辣鸡游戏赛季末都是演员
这游戏体验越来越差	不知道是不是公平机制问题，还是天美故意为之，不充钱就匹配一些烂队友，举报成功了有什么用？扣他信誉积分对我有什么用处？我掉了一颗星，得废多大的努力才能打回来？有时后补偿20勇者积分，350积分才保一次星，20能干什么？游戏体验极差！
匹配系统辣鸡	连胜必连跪
来自帅哥蛇的好评	李白赵云，王者我心。
...	最垃圾的游戏，没有之一
垃圾游戏	信誉制度很尿一样。苹果6闪退问题又不解决，匹配制度恶心死人。有脸说公平游戏，就是一个坑钱的蠢游戏。
简直垃圾	不知道你们会不会看这些评论，把每个英雄的胜率保持在50%是你们匹配机制中的一条吧？  连胜9把以后就开始匹配垃圾选手连跪也是你们匹配机制中的一个吧，我决定了，开始排位赛全场练英雄，让你们的用户没有任何用户体验。另外祝你们早日完蛋！期待出现一个新的产品把你们全埋葬！
王者荣耀忠实粉丝的真心话	王者荣耀虽然好玩，但是对苹果系统太不公平了，6P系列的手机玩这个游戏不能正常使用体，老是出现闪退现象，让很多玩家不能够没干的体验这款游戏，你们更苹果公司有什么纠纷，请不要拿苹果消费者来开玩笑，希望你们能把苹果系统做好，玩家体验不好，就会慢慢的放弃这款游戏
经常卡退被扣信用分	这游戏玩着玩着就卡退了 加载进去还被扣信用分 还没勇气积分加还要被举报 一点心情都没有 还一天出些花里胡少的英雄
别人送人头举报不了	系统不咋滴，举报不成功，垃圾客服
这游戏越来越坑，劝退之王	各种恶意挂机，各种随意扣分，你牛，爷拜拜了
荣誉积分的星星	"为什么低星级的玩家被人演、被人骂出来之后举报连个毛都没有。
而高星级的人随便乱举报，它都扣你三的荣誉积分，人家明明没有犯规，你为什么要乱扣人家积分？
在这我只想问一下荣誉积分星星低的就不是人吗？就不是你们的玩家吗？能不能尊重一点。
难道只有荣誉积分星星高的人是人吗？他们就是你的玩家吗？
按照这样不玩也罢。"
五星好评！	作为一个英雄联盟黑铁3的强者，我已经在这个游戏征战长达7个赛季，印记攒够5个，发现骂人的功力郁显深厚！
游戏机制有问题	"每次上星耀前后都给我匹配特别坑的，
要么给匹配5个玩射手的；
要么匹配一些故意捣乱的；
你玩啥他禁啥；
………
游戏体验太差，多数时间都是在生气中打完，游戏不是放松，反而成了生活中让人情绪糟糕消极的东西。一度怀疑现在这些人都是怎么了，价值观和行为怎么发展成如此极端。他们的生活环境家庭环境是什么样子，导致他们如此对待这个世界。
游戏中不是团结合作，以坑队友为乐趣。没有竞技精神，打起来瞎转悠。不总结不思考自己玩自己的……
游戏中把人的扭曲和恶念都释放出来了。
我卸载了好几次了，玩的时间越来越少。不平衡与混乱的匹配机制，让一把游戏乌烟瘴气。
建议团队考虑下根据玩家不同的行为习惯进行分类匹配，提高娱乐性。"
辣鸡游戏	自从玩了这个游戏以后脾气暴躁了许多，这个游戏机制给你匹配很多垃圾队友，导致了极不公平的游戏体验，请各位把这个垃圾游戏卸了吧？
@[蛱不公平了，友送人^不用扣分，e人超神了打不^砜游遥20把了19把  乾脆利落h除[	朋友圈第一l不耍@[蛄耍太不公平了，都匹配到小W生放假砜印Ｍ嫫]有意思
举报系统合理吗请问？	别人辱骂字眼频出，消极游戏，故意送人头，不参团导致游戏溃败，结束后举报什么事都没有，就知道让反馈客服，结果呢、客服只会官话，看着都生气。那我也没骂人，也没有消极游戏，更没有故意送人头、别人一举报就扣分，还扣8分一句，连着扣三四局，这谁能受的了？打你们客服电话永远只有机器语音回复提示、什么问题也解决不了、我找我客服要看你那些机器给我讲官话有什么用？我自己看看规则不就明白了？还找个机器人给我讲？觉得我不认字吗？真的打客服电话肯定是想你们能有个活人来解决问题啊！找个机器人来敷衍了事，V8白冲了，一直说尽力改善游戏环境，改善哪里了？这种举报系统让我怎么玩？有病！！
什么破排位机制垃圾游戏删了	把把败方mvp匹配到的什么玩意啊一天能连跪十几把qunima
匹配机制太恶心了	你看看你们这游戏 以前上王者什么的很轻松 现在搞个EIO匹配机制赢的一点感觉和喜悦都没有 输的能气死 虽然说完的时间不是很多但是真的没有游戏体验 除非天天找他多排    但是你自己有时间玩朋友什么的不一定有时间玩。 这游戏的钱是百花了
内存好大	这个游戏5个g体谅一下16g的手机
乱收费	皮肤加属性，我忍了，你们也要赚钱，我理解。这只是一个手游而已，不充钱就把人卡的怀疑人生吗？你们就这么穷吗？英雄联盟是电脑游戏，要求的更多一些能理解，一个手游还搞什么加速器。挣的还少吗？你们的良心是个无底洞吗？能不能把服务器好好改善一下。把心思全部用在怎么收费，怎么研究皮肤上面了。
辣鸡系统	别人骂人不被罚，别人演戏不被罚，被人送人头不被罚，只罚爷。爷还充了几千养你们这群开发狗，一群猪。
你们说很坑？真的？	坑是有，里面有人带人说是带排位百分百赢，红包随便给。有的人上到王者又故意掉下来。我都见多了……真的有，有的开始去拿几个人头几个助攻，后面就开始浪了，反正就是弄的你输，举报都没有用。
严惩那些可恶的人	总是不好好玩，故意送人头给予封号谢谢
垃圾游戏卡死人！	垃圾游戏卡死人！动不动就卡玩你吗
闪退	刚玩没十分钟就闪退，而且重新上去都上不去，系统是不是出问题了，然后我真想说一句，信誉分那么低让我们这些玩家还怎么对游戏有激情，最后，天美啊，你倒是让我上去啊，得了信誉分扣没了，太狗了
辣鸡游戏	辣鸡游戏每天匹配一群司马队友
。	这游戏能不能改一下，就是一个游戏号不能共享，现在代打，代上分的太多了，导致游戏不平衡。
输	排位打几局输几局，我还删了几天，下回来接着输
很快退游的啦，官方设计的太多没用的东西，而且占内存，	游戏内存太大 ，16g手机基本玩不了，好多更新都没用处，设计的背景炫酷的东西都没用的，
垃圾游戏	体验感极差
天美做个人吧	天天闪退，天天闪退，每次更新完，闪退就更严重，现在79分，上了八十就开始闪退，掉到每天只能恢复一分，闪退不治，还想着出新皮肤新模式，游戏体验极差。
不好	我的手机卡了，退出了。我重新弄的时候他给我扣积分，我现在不能玩了。你说这公平吗？肯定大家都说过。这款游戏就是不要脸。
碜砸晃获R砦玩家的u	你们难道没有发现，我们为了游戏失去了太多吗，打排位朋友来电话，按掉把朋友骂了一顿，跟女朋友吃饭，也只顾着自己打游戏，晚上珍贵的睡眠时间也要拿出几个小时打游戏，我们如此沉迷游戏，不是在浪费生命吗，当你幡然醒悟你得到的一堆数据的时候，再回头看看那些被你伤害的朋友，恋人，家人和时间，他们得多伤心；你们难道不觉得后悔吗？ 反正我不后悔，有开黑的么？我韩信玩的贼6，坑起友砗直是毫不客獾摹
垃圾	游戏体验很差，队友全部3/10，这样还算好的，不然就是挂机，而且才扣3分，是不是眼瞎了！！！
猴哥我最爱	最喜欢猴子了  3棒秒天秒地^_^ 希望早日到王者^_^
智障匹配	rt
为啥为啥	再也不买苹果了，下载真他娘鸡掰洋
王者荣耀要能移号就好了	王者荣耀要能移号就好了，安卓要能移到苹果上就完美了
王者30星	不会再玩了 没意思 这游戏只会让人暴躁 添堵 自家的位置肯定打不过对面 有什么好玩的这个游戏？ 也不会再在腾讯上面花钱了
坑游戏	就是坑，让我一个脾气这么好的人。天天打个游戏被气哭，脾气越来越不好，卸了，再见
辣鸡游戏	辣鸡游戏，不充钱就特别针对
闪退问题	其实吧，昨为一个老玩家，这一路走过来多多少少也有技术，最近也到荣耀了，但是你们没有解决iphone6闪退问题，我也没必要为了一个游戏换手机，最近一直重启，内存够，网络稳定，垃圾文件也没有，基本一局一次闪退，闪退完了还被举报，可能我累了，我冲到v6的那些钱，当我瞎了，退游了，谢谢
内存不真实	游戏十分的好玩但是每一次的更新都有新的英雄角色，而游戏所占的内存也越来越大，但app上显示的是2.6GB可实际却占了许多，希望能提交真实的内存。
占内存太大	玩这个游戏已经将近3年了，游戏强制让人更新软件的次数越来越多，越来越快，占据的手机内存也是越来越大！
一个开心进 伤心出的游戏	这么说吧 所有的游戏都会玩的有回忆 ，除了王者荣耀。一个卸载了没有一丝感情的脏逼游戏。
黄金	技术人员是新来乍到的吗！几个月都解决不了闪退问题，老板该考虑换人了，败坏游戏
坑	老是闪退，赶紧修复
只想给差评	不知道这个游戏毁了多少人，只想给差评！
什么系统，匹配的太坑，直接打的没意思，永久卸载，	害了多少学生，害了多少人，直接拉黑，
没钱别玩王者荣耀	玩了三年充了1000左右勉强上了星耀二，每次要上王者的感觉匹配一帮坑逼，你玩啥都是输，玩啥都是MVP，也许我还要差腾讯1000块钱吧。反正那些满皮肤的个个都是王者，一起玩的时候也是坑逼一个，游戏坑害无数青少年不说还必须要你给钱才坑你。
体验感极差	匹配机制什么垃圾 。竟是些不会玩的
辣鸡	辣鸡游戏，退了！匹配的人都不是一个等级的。
沙比太多	你们这游戏怎么总有一些沙比呢，能不能有点什么办法限制一下，脑残沙比太多了，怪不得玩的人少了
玩过你就知道为什么给一星了	如题
这是我玩过最垃圾的游戏	垃圾策划垃圾游戏
退游	垃圾王者
辣鸡队友 爱逼逼	两个赛季没玩，刚回归就碰到智障，一直逼逼。出去看了下3000多场最高才星耀。我上荣耀的时候他还不知道在个条沟里
垃圾游戏，污了苹果商店	游戏毫无体验，经常460打毛啊
ios8.3系统都安装不了了，真垃圾，老子不玩了	强制9.0系统才能玩，岂不是强制我更新系统？老子不玩了！
flag	即使一直给我坑B我也一定会上王者，然后删掉游戏。
呵呵呵呵	给我匹配的都是什么鬼？两天掉10星
这游戏太垃圾了	垃圾匹配机制先不说。聊一聊演员。 一开始抢位置。然后骂人。然后硬让我选不会的。 除了打野其他都可以。 全选了。还禁了我要的英雄。 选法师有人抢。选射手有人抢。在五楼你没办法。 进游戏就开始喷我。他们打了也不怎么样。输了还要举报我。直接扣5分。之前举报一个直接说要演的都没扣成功。这种游戏是来气人的还是让人玩的？
钱	"垃圾游戏z
只为钱
只为钱只为钱只为钱只为钱只是为了钱"
技术再好也怕460	这就是个人民币玩家的游戏，不充钱技术再好，总是给你匹配一些垃圾的队友，挂机的，骂人的，吵架的，演员之类的，只要你充钱，哪怕不会玩，都有大神带你飞
举报游戏	一点不公平lj游戏
唉	打这款游戏后，我的成绩没有变化，打的时间不是很多，就是队友比较让人难受，虽说在星耀，我还是想说大姐大哥们别冲动，冲动是魔鬼。。。
天美大大什么时候搞一下6p的闪退问题，我一局闪退3次，气得想卸载，又舍不得	好难受
垃圾	排位本砭筒桓撸每次都遇到各N各拥难T在Р黄砉奏，我也不知道到底是怎N匹配的，B署5次排位直人失去了^m玩[虻呐d趣，游
你们这个匹配机制真的垃圾	连续三把都有两个挂机，气死了……反正你们一点也不在乎用户的游戏体验，负分差评……
游戏真心不错	赢一局输两局的游戏，想上分玩一个星期基本也就是原地踏步，匹配机制有问题，就像脑子进狗尿一样，这个游戏浪费时间浪费精力，表示卸载脱马坑
王者荣耀	这个游戏就是坑手机的，歧视低端小内存手机，下载的时候是2.6G，下载好的在解压之后变成了5G多点了而且里面的有些还玩不了，破游戏越做越后退了，钱是没挣够吗？玩别的大型游戏信号是满的不卡，一玩这个就卡信号非常差！
垃圾游戏，	每次都是赢一局就遇坑，赢一局输一局怎么打不上去
匹配机制有毒	匹配的什么水平的队友，都什么意识，两边各一个菜的还能忍，carry了也是输，让输出位置还是输，玩了快四年的游戏，再见了，已卸载。
失望 很失望	老子打了一晚上 星耀局 几乎把把mvp 也不知道匹配的队友都是什么坑b 我一个人再稳 也带不了四个坑 一晚上 足足一晚上 给我打的一点点自信都没了 简直毫无游戏体验 坑就坑了 有的人还一直bb 咱也不知道你们系统怎么个匹配方式 咱也不敢问 天美真让我失望 玩了半年多 这下真的把我整的心情差到极致 垃圾游戏毁我青春????
出bug了不管管？	"天天一分钟都没玩过 一登录就显示已经在线一个小时 还行 还能玩个一个小时三四局游戏
 今天一登录直接两个小时满了直接闪退 这么大的bug15年到现在没遇到过吧？天美能不能不要舔着个x脸想着赚钱了 你们这样子谁还tm玩你们的游戏谁tm还相信腾讯？"
国服玩家	厉害
闪退	ipad每次打到紧要关头都给我闪退。
xr网络延迟很严重	无论用4g或wigi。延迟一直红的
挂机 严重处理	能不能对排位挂机的玩家。严重惩罚  太气人。 打游戏 本来是让人 放松的。 结果。老遇见 那种 没道德的人。要挂机去打 娱乐呀。 为啥要打排位。  赢一把挺难的。 最好排位挂机  立马停封 一天。 不让他在 坑害别人。     第二天还要挂机 就俩天。这样我觉的 要比扣 信誉分好！
辣鸡游戏	辣鸡游戏
辣鸡游戏	辣鸡游戏
垃圾游戏	真的是垃圾游戏，气到没话讲，排位连跪九把，稳赢的局最后都能输，队友鲁班1-6，我作为辅助一不抢经济，二给他探个视野他永远能视而不见被典韦一刀砍死，最后举报他居然还不成功，反而我被举报了，你们这游戏做的越来越差劲
呵呵	这什么游戏？匹配的都是什么人？坑死了我去，怎么难道我充的钱不够吗？
王者优点及缺点	"王者荣耀是一个非常不错的团队合作游戏电子竞技游戏，有1v1，5v5，3v3，匹配和排位整体来说效果不错，地图优化很大，皮肤优化也很大，整体来说很好玩，可是缺点就是他的匹配机制和皮肤价格以及地图改动还有日光塔太烦了，没有一点好处，更新地图不如以前
内存和手机需求变大一些低配手机玩起来卡，ios用户出现闪退问题，再就是总是胡乱封号，对演员和坑的人处罚太轻整体来说影响游戏体验还会使脾气变大，让我很难受，其他人也应该这么想的，还有一些开挂以及不良行为也要多优化举报措施，我希望内存小一点地图改回去，因为我们地图很不适应，再就是换装的地方也有改动，不要再让我们排到坑了好吗我们真的带不动，谢谢官方，第一次打那么多字五星是为了让更多人看到"
iphone8P很卡！	iphine8P玩这游戏竟然很卡，尽快修复！！
有没人一直停留星耀3的	老子玩了这么久，被坑这么久，就是突破不了星3，自认为不差了，总是那么多坑比，同情况加我排，7223703只要同情况的，就不信了。
闪退重连还扣分	日你妈哟 垃圾游戏
真的是垃圾匹配机制，退游，用不再玩，腾讯祝你凉凉	玩个游戏还要生气，真的是醉了
好势利的游戏	国外开发出这么好的产品，被一个腾讯天美维护成这样，太过于利益，害了多少儿童，多少家庭和睦，高血压的人千万别玩，大人玩的头昏脑胀，小孩玩的满口粗话脏话，相信天美收到不少骂人的脏话吧，充钱和不充钱差别太大了，举报人和骂他们天美团队，前者一举报一准，骂他们团队也不会被扣分，你们可以试试看太势利的游戏，没有任何游戏意义上的体验
苹果xs	经常卡顿无论4g还是无线，经常掉针，游戏体验极其差
太垃圾	垃圾游戏，连跪，你强任你强，不好使，依旧输
iPhone6不配打这游戏吗？	在最新的版本更新以后，游戏流畅度出现了严重问题，网络跳频，经常闪退，队友对手英雄消失，小兵野怪消失？请天美大哥给iPhone6玩家一条生路吧，换手机不容易，坚持玩一个游戏更不容易，请照顾到每个玩家的游戏体验！
很不错	很不错啊
垃圾游戏	3-7-5 战绩被举报扣分 0-3-0 参团率0举报失败呵呵了 已卸载 微信v8 qqv7小号好几个v4 谁要白送
孤儿游戏nmsl	王者荣耀这孤儿游戏不让和队友交流的[em]e400340[/em]？打字就tm扣分不让排位了嗷。干脆把局内聊天删除算了。匹配机制就不说了嗷做匹配的人是福利院的孩子嗷
垃圾游戏	玩你爹  老子卡在星耀二一个月了   坑比队友多啊   介意不要下载   坑多
可恶	最可恶的是实名认证，，，让许多老玩家们退游
台名^	名^手m，繁，^不了，看磉[蛞卸d了?
看不起iPhone6？	游戏体验极差，天天有更新包，更新之后只会更卡！进入游戏别人都走到塔外了，本来正常更新后又延时了，每次不卡的时候就让你更新让你变卡，看不起iPhone6是不是？
匹配机制极差	不充钱赢不了是么？n?m?s?l
网络中断	网络绝对被游戏运营商限制了。开团就卡。没问题？
单排上王者？ 没有两千场不要想	自己一个人玩这个游戏，一定玩脾气好，不要学我摔好几个手机，这个匹配机制坑爹的一逼，如果赢的多了，就会连输。输到心态爆炸。纵使你有天大的本事，你要面对的是对面五个天神，自己身边的四个汉奸。
	
什么破游戏	匹配的都是什么队友
王者荣耀菜逼游戏	给五星是因为我要表示一下，我退游了，这个游戏以前让我很快乐，但是现在几乎输了好多把了，表示我想把我充的5000元想退回来，我后悔有了这个游戏，浪费时间，赢了几把，就给你全掉了，很容易生气，队友很菜，一点都感到不到游戏的快感，很快就没有心态了，王者会让你输好多把，然后给你匹配到菜的队友，很让人讨厌，不再充钱玩不下去
垃圾游戏毁我青春	垃圾
嗯	梦超甜的
460 安排的明明白白	我们推到别人高地了 然后460 莫名其妙 一波团灭 被反推 呵呵 天美   ?? 我充钱还没充够？ 真的是可笑至极 天美系统很膨胀
喜欢??????	特别好玩！我特别喜欢????
垃圾	垃圾游戏
辣鸡王者	真的是，这个天美是真的烦，排位只匹配一些辣鸡队友，有什么办法
玩家的真实感受	我是s11季开始接触王者荣耀的，在s13季中有幸打上王者3星，但最近s15季的排位中让我觉得很不好的事就是：有些人只会一个英雄的就来打排位，这时候会出现一个尴尬的现象：两个法师的出现或者两个打野的出现，建议那些玩家玩熟其他英雄再来打排位吧，我个人啥英雄都玩的比较6，不管是辅助战士法师还是刺客都玩的出神入化，能一个人杀对面2个人。所以我喜欢捉单或者只有两个人的路线。排位多坑货，这季上王者困难，目前是钻石1
珍爱生命远离王者荣耀	人民币玩家告诉你，v8也会被气吐血，应该是公平呢，聪明的傻的都会组成一队
一点都不好玩	游戏平衡做的那么差，真的是差劲的游戏
放弃	受不了蠢逼队友，放弃游戏
初心不复	删了也很多次了，也会下载回来，现在没有以前玩的多了，但是匹配机制真的太傻了，连胜以后必定连败，演员很多，喜怒被游戏牵扯着是一件令自己非常厌恶的事，无法时时保持平常心，胜负心强的人玩这个游戏简直就是折磨
mahuatengsiqianjia	mahuatengsiqianjia
只会浪费电和禁言的优质游戏	游戏做的好的很也就是10分钟游戏能卡9分钟不动，举报就是笑话，充钱的你永远举报不了。最大的好处就是无限禁言你，而不是想着优化游戏。总之还不错，整个团队肩膀以上不知道是什么，一坨一坨的
最垃圾的游戏没有之一	啥时候把460解决了在出游戏行吗垃圾腾讯
垃圾游戏	玩了二年多了，越来越垃圾。不管会还是不会都来排位坑人！果断卸载，说还说不得，说了还乱骂人，什么垃圾游戏
偶然会闪退	偶然会闪退
祖国败类	祖国败类，垃圾玩意马化腾，坑害一代人，卖国贼
完全没有游戏体验，简直就是骗钱的工具	"这个游戏的匹配机制真是无话可说。一点没有公平性可言，我希望大家一起看清这个游戏。
我希望有很多人抵制这个游戏。"
3年铁粉 对这个游戏彻底失望了	平衡性越来越差，什么牛鬼蛇神新英雄出来圈钱，卸载告辞
闪退！！	为！什！么！老！闪！退！！！！！这！让！人！怎！么！玩！？！？！？！？！
健康系统计时问题	我今天打了五把 每把十三分钟左右 一共一小时二十分钟左右 根本不到两小时 就被强制下线 希望系统可以改一下计时的问题 很多次了 一小时十分钟多一会儿就没时间了。
随便扣取信誉积分	垃圾游戏，越来越没法玩了，别人乱举报也会成功，让我如何有心情继续充钱玩下去，胡乱扣取信誉积分，别人挂机送人头举报都不成功，真是没法玩了……
网络不好	同样是手游，王者卡得飞起，吃鸡就不卡，垃圾游戏，卸载了
差	差
不好玩	腾讯出这个游戏太垃圾了。净出那个充钱的玩意儿。这个游戏不合理。
王者荣耀是最不公平的游戏	每把不知道玩什么英雄，厉害的就那几个人！要么六分被推，要不六分把对面打残！太无聊了！！
辣鸡的匹配机制	辣鸡的匹配机制，8个小时排位，能有20多个队友0-8以上战绩，辣鸡游戏只看钱。
SYYZC	不是说了小学生禁止玩的么，为什么还有那么坑，模仿英雄联盟也的模仿的像样吧，真的是，每次排位都是坑，送人头，这让我们怎么玩？难道就不会匹配技术差不多的人么，可以分下类么
垃圾游戏	王者荣耀就是个傻比游戏砖石真的是永恒砖石全是傻比
弃了，我就想知道怎么让这个图标在应用商店消失！	个人感觉腾讯的游戏就不存在的公平这一说吧！
垃圾游戏、就知道圈钱	策划都想着赚钱、连你妈最基本的游戏体验都没有了、迟早斜笔、司马的东西、别玩了这垃圾游戏到现在只想着赚钱、一点游戏体验没有、每天花大巴时间在上面什么都得不到到最后脾气暴躁了、朋友家人疏远了…
成全一个公司，祸害青年少年	对于青少年来说除了玩物丧志对社会进步有什么好处？国家为何不对这类游戏进行管控，沉迷游戏不能自拔的学生，刚步入社会的青年，一个月甚至几个月的工资都充到这xx公司的虚拟游戏里了，影响工作生活，阻碍社会进步。问一句，腾讯已经这么有钱了，为何还要用已经基本已经垄断的中国大型手游去圈国民的钱，马总和马总真是一个天上一个地下，一个能写入史册，一个只能能变成游戏昵称的buff。
坑货太多，匹配好有问题，不想多说，对这个游戏无言	坑货太多，匹配好有问题，不想多说，对这个游戏无言
辣鸡客服	匹配到一堆0-7的举报还不成功，一个队就五个人头我上单拿了4个。
游戏机制永不改善，越做越差的游戏	玩王者多年，游戏机制反馈无数个赛季，当然这些反馈跟无用功一样，草草了事，只是个形式！匹配到的都是些跟实际段位不符的低熟练度的演员玩家，有的甚至好几千局还在星耀的玩家！一缸几是家常便饭，分数乱扣！公平公正跟闹着玩一样！吓唬人罢了。很多玩家经历过自己数据正常反而被扣分，然而队友送很多人头不参团，居然丝毫不扣分！这就是这游戏“魅力”所在！相比较国外的手游更贴近玩家的心，而不是盲目赚钱做的乱七八糟。一款手游做的如此大内存，可游戏机制乱七八糟，匹配到的都是同样位置的玩家，导致滥竽充数的现象普遍化，有时候客服会形式性的回电，然后没有去实践何必浪费彼此时间跟话费呢？这游戏现在给一星也是对得起玩那么久了！
烦了	钻石四都不让上了呗每次晋级都有了坑连续半个月玩我呢故意的吧给我匹配的都是些什么东西我呀还卖那么多皮肤就这么整我
全部人都过去亚洲服Mobile Legend了	王者真的不能玩了，玩亚洲版的Mobile Legend更加公平。马来西亚和新加坡很多玩家弃游王者，都一起转向Mobile Legend了... 谢谢两年的王者带给我欢乐，但不公平的机制导致全部人转去Mobile Legend，你们腾讯的另一个队伍的游戏分支。
卡顿闪退	游戏中  经常出现卡顿闪退 不知道是手机问题还是游戏系统问题  导致我经常出现挂机行为 手机 苹果6p
垃圾游戏	老子状态不够别人举报我演。对不起举报成功 当别人真正演的时候我举报 失败 呵呵 天美也是够垃圾了
垃圾	垃圾
请腾讯速速倒闭	请腾讯速速倒闭
iPhone6	iPhone6和6P就这么不招待见？反应慢也就算了，卡成狗不说，还经常玩到一般就闪退，然后就是各种被举报扣信誉积分，实在没法继续玩下去了
哈哈	天美 充钱我也冲了 游戏我也好好打 能不能匹配是人的队友？不是送人头就是挂机？每次给人气的气都快上不来了 永远不团 永远单带 优势局必输  哈哈 卸载了 垃圾游戏毁我青春！
挂机	队友他妈总是打不过就挂机，真的是不想说了，垃圾垃圾垃圾垃圾游戏。
辣鸡游戏	卸载了吧，我15年开始玩的，这匹配机制会让你少活好几年，每次连胜之后跟晋级赛就开始给你匹配猪队友，一个猪队友不行再多一个，不然就是莫名其妙的460，哈哈哈，反正你不输就是不行，而且你连胜几局就要让你连跪几局
很多问题	一开始玩，觉得还可以，可不知不觉我的段位却一直下降，我是真的服，连赢后一直连跪！还有我一个16g内存的手机越玩越大，现在都撑不住了，说的2g多，实际上你必须腾个7g，不然别想玩，能不能搞个高级点的压缩包
辣鸡游戏	"非常的恶心匹配的队友全都是狗狗砸辣鸡游戏
贵族八伤害就高一点真是你马死了辣鸡游戏"
辣椒	玩来玩去打来排位都只在青铜，我还跟你们说，这款垃圾游戏千万不要玩，比如说逃跑吧！少年的王者荣耀，只要你说一句你就想把你手机砸了。还想自杀玩这个游戏起码有8亿人自杀
哼	王者荣耀你个垃圾游戏充钱就牛逼不充钱就垃圾你个垃圾游戏
垃圾游戏	垃圾游戏
坑比	垃圾游戏，充钱强大，坑比太多，小学生天下，充钱使你强大
日你妈个逼	我他妈日你马化腾的老婆菊花
我去	也是真的好意思 LOL才有个新辅助 你这又来了一个 也是附身的 就不怕人家告你们吗？能不能有点自己的创意 别老是拿出来模仿 是 游戏确实还可以 可你这个让人家觉得 你这个是在把LOL做成手游。。
举报	我们队两黄金两钻石一个星耀，对面却是俩钻石俩星耀还有一个王者，太不公平。如果说对面跟我一样的段位，我打不过无话可说。关键王者荣耀太欺负人了，我艹
弟弟游戏	一堆小学生，游戏体验极差！！！！！！！！！还不如和平精英
v8举报不成功  没充钱就能举报成功	王者就是垃圾只会向钱看  充钱是你爹  不充钱就是什么都不是
垃圾王者	垃圾王者抄袭lol但简直没法比，那么容易上王者就没有吸引玩家的了没吸引力怎么诱惑卖皮肤
王者荣耀排位	垃圾天美死爹死娘的狗游戏
匹配机制太垃圾	之前觉得王者挺好玩的 可是 自从被匹配机制坑了之后 就觉得是个垃圾游戏 王者迟早要被自己的匹配机制弄死
全家死的瞎子	这个游戏的监管都是瞎子，都他妈全族都得癌症死绝了
太坑了这个游戏，能改良吗	自己玩的很好，总是碰到几个队友满嘴脏话，要不然就恶意送人头。要不然就是小学生技术太差，都是坑，能不能给mvp 不要降段位。
健康系统	健康系统那个人面识别   识别了一次又一次 我要疯了
王者需改进之处	举报机制不完善，排位机制不完善，建议多选择大数据筛选，不要进行二次审查，这样会让大家体验更好
王者农药有毒	我总结了一下，王者荣耀匹配到大神时候也有，匹配演员也有，倒是这些我都不在乎，  只是王者更新了这么多次，越来越感觉到占内存，可以把游戏大小缩小么
游戏充值坑人	前两天让朋友帮我充了个348点卷，显示第三方代充，把钱扣了却得不到点卷，现在也不给我处理，真的是生气
真的忍不了	"当初是同学推荐所以下载了，当初是很早了，我看同学玩，就骂它是抄lol的，玩了之后，我才知道，抄袭也不能认真点？
我当时还是继续玩了下去，但是，这个游戏里面素质低的人太多了，最令我深刻的是我的同学龚XX，他很菜，可是，每次我教他玩，他就不服。"
垃圾玩意	各种闪退。玩你马勒戈壁。
王者荣耀最垃圾，动不动网络一下卡，移动联通都是	删了，网络卡还说挂机，扣分，真是气，赶紧倒闭吧
退游	浪费我充钱  辣鸡游戏 退游了 再见
身份验证问题	为什么都成年了 也有身份验证玩游戏么也要被控制时间 这个问题很不理解 一天本来就只能玩一会 偶尔想多玩一会的时候就玩不了 所以现在不想玩了
画面有电流声	打完一次后返回主界面有电流声，卡滋滋。ios
垃圾王者荣耀都是假的以后就没有我的存在了	真垃圾的游戏啊太假了永远都是对面的厉害这样的游戏都不要在玩了我心都死了这游戏尤其是你碰主播在对面你就等死就行了你这边都是演员举报还不成功笑死了！垃圾游戏太假了！滚吧以后您们会体会到的！
请让我有点游戏体验	我好歹也是一个v8玩家，你们天美就这么对我的吗？连跪到不会赢，天天匹配一些废物…我真的要卸载把号送人才行？
好游戏	充钱就能变强
辣鸡游戏	几个意思，打着打着就掉线，辣鸡游戏
辣鸡	这游戏匹配的全他妈垃圾
苹果安卓优化，还有就是苹果6卡顿，更新也很慢，每次开局都很慢	是不是应该想办法，优化一下苹果和安卓联通一下了？
垃圾	王者真的是所有游戏里最垃圾的一个 搞什么时间限制 不知道非常影响别人游戏体验好吗 英雄能力极其不平衡 垃圾 卸载了
腊鸡	这个游戏就是坑钱游戏，谁有钱谁就是大爷，瞎举报，匹配腊鸡队友！也搞不懂是怎么会是
我发错了天美	我妹妹不是故意说的她脾气不好请你原谅谢谢
无良平台	垃圾斗鱼打压主播，吃黑心钱
不到v8很难打 ，根本就是氪金游戏	匹配机制恶心要死，连胜下来必连败，主要是输的比赢的多那样下来就跟没打一样 还掉星，技术一点都不差，感觉要是匹配到个人名币玩家就好打多了，不知道这里面有什么道道。还有就是铂金局和星耀局就是坑的一批！单排铂金能把人气哭。像那么坑的人为什么能匹配到就是因为我没充钱吗？辣鸡匹配系统
能不能别光想着赚钱？	最近这个突然就卡着不动的bug能不能修复一下，多久了？自己的问题还要扣我的信誉积分？
这游戏是没办法玩了，刚刚进排位，打一把就闪退闪退！一点游戏体验都没有还不如不更新！估计现在我被队友举报了，这是要我放弃玩这个游戏吗？	这游戏是没办法玩了，刚刚进排位，打一把闪退！一点游戏体验都没有还不如不更新！估计现在我被队友举报了，这是要我放弃玩这个游戏吗？这苹果六怎么还是这样。我快气死了，难道苹果六手机就没有资格玩游戏了吗？哎！哎！哎！以前没有吃鸡模式一点也不卡，自从加了吃鸡模式就没有好好的玩过一吧游戏。现在也没有什么人玩吃鸡模式了，就不能下架这模式吗？不然我们手机差的玩家都可以放弃这游戏了。
：	一点充钱体验都没有。要什么没什么排位依旧是连跪，能不能安卓别互通？？把把都是安卓坑，是不是他们区小学生多……我也没别的意思，改善一哈机制用评分排位OK？我70多评分依旧50出头胜率，我朋友惨到才40，大家用心玩游戏不适用心去受气
这个游戏可以退了	真是神一样的机制，只要你充钱，你就可以carry，给你匹配的队友也很厉害，只要你不充钱，呵呵，可以让你从星耀掉到铂金，厉害了天美
iPhone6 闪退	iPhone 6 每一局必会闪退三次，现在是在加载中就一直闪退！闪退问题！
公平？	最好设定排位机制。 什么人都能玩。叫公平？
iphoneX经常卡顿	麻烦优化一下！
垃圾游戏，垃圾匹配机制	赢一场输一场，赢一场输一场，一整天！垃圾匹配机制，垃圾游戏！有些英雄还要花钱买，皮肤还加属性，有何公平可言？就是垃圾游戏，浪费你的时间，消耗你的钱财，给五星是因为想让更多人看到，并不是因为好评，垃圾，一颗星我都不想给！
客服就是摆设，出现问题找不到人，游戏平衡做的很差，	有些英雄前期再怎么碾压，到了中后期，连射手都能秒人，射手不是持续输出吗？同样是射手，就像公孙离与鲁班，公孙离前期再怎么压制鲁班，只要鲁班三件装成型那就无脑站撸，怎么打都打不了，这种情况不单单出现在射手上，还有其他路的不平衡机制，每次反馈都得不到任何回复，这次的差评主要是想让官方能重视一下顾客的反馈情况，你们做游戏最重要的不就是顾客的感受嘛，顾客体验差，那还会有人玩吗？
不错	就是老好闪退
更新后进不去了	信息填写好一直说提交不上去，垃圾
为什么Oppo手机跟苹果手机？	在OPPO手机上我的是钻石段位结果在苹果手机上又要从青铜玩
辣鸡游戏	"坑货太多 举办不起作用 辣鸡游戏 
垃圾中垃圾游戏 坑货一大堆"
MVP被垃圾V8举报成功了  哈哈哈 瞬间无语了！匹配一起什么都是不说话的无脑的人机 88了	垃圾
匹配机制神坑	明白你们设计团队的初衷，为了让人入坑，前几场让玩家赢，给点甜头，后几把让你输，然后玩家秉着不服输的心态继续打。跟赌博一个性质
天美工作室全体成员都是狗	天美工作室全体成员都是狗，保佑天美工作室全体成员出门被车撞死。
垃圾	游戏
差评	队友没脑子
垃圾	现在星耀段位跟tm铂金句一样，队友一点脑子都没有，就这样的怎么上的段位，游戏除了捞钱一点实际性的东西都没有，垃圾游戏卸载！
为什么不可以打负分	垃圾游戏，为什么没有负分功能
马化腾沙b	V8用户骂人不封号？钱是你爹？
辣鸡游戏	每次排位都排到那么辣鸡队友，辣鸡辣鸡辣鸡
这个游戏为什么能排第一？腾讯自导自演的吗？	本来这个游戏很休闲，玩的也还好，我也是七次王者了，但是游戏机制越改越有问题，坑队友也就算了，关键是故意来坑你的，而且现在基本上没有高质量的对局，输赢就看哪边队友更坑自己人，匹配的机制也越来越差，游戏体验也越来越差，除了卖皮肤卖英雄基本毫无平衡可言，早已脱离了这个游戏的初衷，我真的是第一次被气的申请退款，破腾讯坑白嫖党也就算了，充钱玩家也坑，以后都别充钱了，充一次退一次，爱咋咋地
游戏的举报系统太傻 乱来	改惩罚的没事 不该罚的扣分 扣了也能快速满分 脑残系统
喜欢王者荣耀	个人比较喜欢这款游戏，给我匹配多一点大神，游戏里的模式多种多样，但我最喜欢玩排位了，希望能给我匹配到更多的大神大佬！！支持王者荣耀！嘻嘻??
严惩不良风气	希望能设置一个禁言功能 现在玩游戏的很多人 出口成脏 造成了很不堪的局面 及其影响游戏体验
只会模仿 没有创新的团队	垃圾 充钱就能匹配到好的队友
无脑队友	"射手不A塔
辅助无脑晃
法师就中单
万年打野狗
上单是孤儿"
就是这样对老玩家的，v7玩家排位星耀一晋级王者十几次不上，然后遇到各种演员挂机坑比，连跪到星耀三	啥玩意儿我不知道这机制是带脑子了吗
搞笑的机制	这游戏迟早没人气，一天连下20星，我看一下，虽说不是大神，但我几乎是MVP，怎么下我不知道，总之我弃坑了
垃圾游戏	"动不动闪退
断网
网络不稳定
就来荣耀机分－2
脑残游戏"
bug	可以修改一下bug吗 每天玄策二技能按着不会变长是怎样？要我怎样钩？
差评	垃圾游戏，全是小学生，坑b队友，全是智障，千万别下载
垃圾游戏	QQ区都是小学生，玩个鸡
有一种机制叫做：你努力也没有用	"弃游了，每一把都打得很认真，每一把都遇到坑，连跪，连跪，再连跪，只是因为我没有充钱吗？我充了，给亲戚朋友买皮肤了，唯独没有给自己买。
奉劝一句，多行不义必自毙"
文稿数据2.5个g	太占内存了，日之塔一些乱七八糟的又不玩还必须下载。建议优化内存。马上手机就玩不了了被迫弃游
坑害小学生神器	差评！专门坑小孩子的，误导儿童。
卡顿问题解决一下？	"游戏左边转向盘手放在上面还卡顿
英雄走走停停
是累了吗
这种机制不太合理吧
一玩就走走停停
还带休息的
毫无游戏体验
还不如不更新
别更吕布皮肤了
把内在机制问题解决一下？"
哎。	苹果6什么时候能够优化一下，闪退而且在加载页面非常慢，直接放弃低端机？这样做会流失很多用户的，希望改正吧。
内存能不能小点	内存能不能小点
天美????	"王者荣耀真是一个非常好玩的游戏，游戏体验真是极好的，不论是一个人玩还是和朋友一起玩都能够感受到游戏的乐趣。这个游戏的优点如下：1.游戏训练你的手速能力。你以后就能写作业超快，麻麻再也不用担心你的学习辣。2.调整心态。长期打下来你的心态会越来越好，接受能力越来越强，你可以忍受和一群??打游戏是多么的有趣。3.锻炼你的意志力。你会被队友气得吐血，不过越是这样越具有挑战性。对于学生来说，在学习上你也可以更加直视挫折；对大人来说，在生活上你就会远离这些人头猪脑。
总的来说：越挫越勇，直到??die
（??心脏病和高血压等疾病的人玩耍这款游戏还是有风险的，望周知）"
什么玩意儿	匹配机制能不能改改连赢之后必定连输我们这些单生狗去哪儿找队友只有单排这是唯一一个不看技术能把心态玩崩的游戏
卡比游戏 垃圾游戏	一玩就卡一玩就卡垃圾游戏
玩了三年的游戏 现在真的好累啊 打不过对手骂不过队友莫名其妙被扣信誉分	先谈谈这两天的感受，排位你带什么技能选什么英雄不和队友意见就会被问候家人，人家骂人有技巧咱也不知道反正就是客服不管。举报没用尤其是V8。还不能还口一下扣你八分以上。经历几次把对内聊天功能关闭，那么问题来了。被对手碾压说你故意送人头不参团客服判定，麻烦你们判定时候能不能看看录像。为什么死对面不是四个就是五个强杀你，边路发育1-6-1扣八分系统判断你不团。给出评分三点几。打野1-5-1系统评分六点几咱也不知道能不能举报反正没举报。被碾压也不能单单怪一个人。垃圾游戏
王者废游	这游戏玩了三年多，排位匹配机制能够气死你！！果断卸载，太没意思，你的付出和回报不成正比！！
垃圾	垃圾游戏，系统本身就是坑；caonm天美，要改进的不只是一点；劝大家趁早卸载了吧
公平游戏？	公平游戏能让人一直连败？
黑屏	排位打一半突然卡 退出去再进就是黑屏 服了
登录系统有问题	微信想更换账号登陆，老是默认登陆。注销登记都没用 。气死了
垃圾游戏	好棒
垃圾游戏	本身挺好的游戏，体验太差，赢了之后必定给你安排几个带不动的队友，差评
游戏体验极差	游戏体验极差
垃圾游戏	这个很垃圾的，系统做了一个算法，每次你赢了很多的时候，系统就会分配垃圾队友，直到你掉了十几个?为止，垃圾游戏，建议大家不要玩这种游戏啦！希望大家能一块抵制这种游戏。
我的童年	身为一个01年的我来说一下自己的童年的吧，那个时候智能手机还没有普及，和几个朋友一起跑也觉得很开心，哪怕现在回头看去看起来很幼稚但那时候的我们真的很开心笑的很真实，现在的05后吧大部分刚出生不久(或者5，6岁)的时候就开始接触手机，整天与手机为伴(虽然我现在也是这样)但我觉得这样的童年过的真的快乐吗？带来的后果真的不会加强人际间关系的冷淡吗，从小就把友情与游戏捆绑在一起的童年过的真的开心吗？
王者个垃圾桶游戏一天不给赢都是输太垃级了比吃鸡还要辣鸡	王者个垃圾桶游戏天天都是输多少连输太辣鸡了比吃鸡还要辣鸡太坑了这个游戏的官方
垃圾游戏什么时候倒闭？	我就想诚挚地问一句，天美这个辣鸡公司什么时候凉凉呢？这个匹配系统让我除了卸游似乎也没什么可做的??祝愿早日爆炸呗
占内存太多	占内存太多
辣鸡匹配系统	匹配系统就跟腾讯那个辣鸡一样 除了辣鸡还是辣鸡
不玩了	下载一晚上 然后重新下载 不玩了
.	队友都坑的要死
辣鸡	辣鸡，优化真差，打个游戏卡成狗，把把460，辣鸡游戏
掉线不能连接	为什么现在掉线都不能连接了
气出心脏病	气出心脏病
空间问题	现在的王者荣耀，已经不是以前的王者荣耀了，标题上写着2.6G，可下载后却5G，好假！！！！
太烂了	越来越差 更新的越来越差 英雄越出越离谱 而且卡的半死 网线好都卡 真的是太烂了 其他游戏都不卡 就这游戏才会卡 真烂
垃圾游戏	破游戏，毁我青春影响我心情我竟然还冲到v5快v6了我被多杀了几次就把把扣我分别人0：10也不扣分举报之后跟我说核实之后没发现送人头你妈逼你能发现啥你就能看到我多死几次就扣分艹
垃圾游戏，又不健康	完全不知道匹配出来什么鬼人来的，不是两个法师就两个射手，要不就狂送人头或挂机，一会又说信号不好，等一下又去听电话。腾讯你快点把游戏下架！
好差	你妹的，此过程不耗流量，怎么会出现网路有问题。
呵呵	早点倒闭吧
辣椒鸡	不知道现在是怎么回事了     一卡一卡的 4g网 加xr
垃圾游戏，钱充越多，遇到的坑越多	垃圾游戏
垃圾	"垃圾游戏
打个排位啥人都有，打野的不打野跟射手辅助三个人在下路呆着打亚瑟，我一个人上路对面甄姬跟后裔，换线还不换，打野的始终不打野，完后还举报你！什么举报机制没见过这么恶心的！一颗星都不想给！"
辣鸡游戏	这游戏真垃圾.打的好了匹配一群猪.双排连胜说找代练封你号.难怪身边朋友都卸载了.去玩吃鸡了.这游戏打一局气的半死不活的.游戏还不公平.我感觉路不长了.在这样下去
坑的很	这个游戏坑的你着不住
坑钱游戏！不充钱都上不去王者！	简直是磨炼人的脾气，什么玩意。要上王者了就匹配各种坑的神级队友。不充钱就上不去了，游戏体验极差！
希望改善不要用在皮肤上	说什么学生坑；现在局局都有挂机还有这游戏机构：队友挂机前抢人头多挂机举报不了，就问6不6。我也算老玩家了。从S3玩到现在才上四次王者每次都晋级赛坑下来现在打匹配天天见练英雄练英雄
网络优化很差的游戏	模仿英雄联盟的游戏，但优化太差，网络稍微不好不会重新连接，能卡一天
故意给一星的	这游戏举报系统不知道有什么用，禁赛也就一天，别人该送人头还是送，该挂机还是挂机，早就想给一星了，说实话我冲到V8感觉喂狗了，微信还在接收着信息突然连接中断直接扣我7分信誉积分，直接卸了，垃圾游戏，这游戏还有给5星的纯粹狗拖
内存问题	占用内存越来越来大了，不好用了，希望可以把内存做小一点！
天天骂你	真是给国产游戏丢人
恶心	什么烂游戏，匹配的段位高的要死恶心??
这什么玩意游戏	真的是一塌糊涂 吐槽的点数不胜数 没救了
渣渣	辅助抢野，给我扣分？闪退也扣？什么破游戏
辣鸡游戏，毁我青春	辣鸡游戏，太垃圾了，玩个游戏输了，被别人坑了，还被别人举报了，然后还被扣了积分，没意思的辣鸡客服
卸载王者荣耀。	这他妈游戏真他妈垃圾。匹配的都他妈是一帮猪的队友。他妈送人头就是挂机。这游戏了。反应那么好几次会怎么回应？立刻马上卸载。
垃圾游戏	辣鸡游戏 辣鸡匹配机制
无兄弟不王者	说是垃圾的一匹，你们信不，不值得一玩信不？因为匹配机制的问题卸载了无数次的玩家，真想给你一分，前天刚刚卸载，今天朋友叫我上分，我又……哎，真香
沙雕游戏	一个沙雕游戏，完全没有什么平衡可言
坑	游戏内的选手不是一般的坑，举报还没卵用，官方对游戏的举报评测是什么要求。分不清举报内容瞎掉分
客服垃圾	游戏匹配机制垃圾，举报机制很垃圾
是不是看不起我苹果系统	玩着玩着突然就卡退了，回来重连的时间家就爆了，差不多半年了还不修
匹配对队友机制垃圾	真的很恶心！连胜几局之后总会匹配让你跪到想吐的队友！
又开始掉线	新版本之后苹果6手机再次出现了掉线情况，希望尽快修复五星纯属为了让别人看到。
王者荣耀	游戏体验太差了，无缘无故被举报禁赛，系统到底有没有好好检测
IPhone 6要被淘汰了吗	发热卡顿，还他妈闪退，玩个鸡儿
系统垃圾	垃圾游戏，别人评分3.9举报不成功。我评分6.5被举报成功！垃圾游戏
垃圾游戏，匹配机制有问题!匹配一群撒币	如题
储存空间太大了	这个储存空间也太大了 像我们这种储存空间特小的人 玩不起……
辣鸡游戏…畜生公司早点倒闭吧	辣鸡游戏…玩个排位不是演员就是挂机那个不熟的英雄就来坑。还举报不了。还说什么会进一步对该玩家进行观察。我日你妈一群狗崽子畜生。
游戏体验极差	刷抖音 看视频都没问题 只要一打排位 一团延迟就460 是你游戏服务器维护不起还是故意针对 我就不明白了上分这么难的吗？ 是钱没充够嘛 我也就个小V8  次次上段 次次卡 我就呵呵 隔壁喜欢机房烧烤 难道你们机房轰趴 ！！！
实在想吐槽一下	玩这么久王者荣耀 有时候我可以连续输十把 队友要么挂机的要么菜的还不如人机 匹配的都是什么人啊 你说匹配一次就算了 连续几把挂机的菜鸡的 谁受的了
举报别人不成功，别人举报次次成	腾讯的游戏都很垃圾，都很花钱，这个还好，不花钱也能玩，但是，举报系统和匹配系统把我们区分对待，都是中国人，为什么他能举报我，我不能举报他的，是我钱充的没他多，是，我认了，腊鸡天美。
垃圾游戏就是王者荣耀	垃圾游戏，垃圾天美，垃圾腾讯垃圾游戏，这垃圾游戏就知道骗钱，大家不要去玩这垃圾游戏了，这垃圾游戏不玩这种垃圾是明智的选择，这垃圾游戏
问题多不解决	游戏里的都是问题，反馈只会用人机敷衍回复几句，完全不会帮助玩家解决问题
游戏整体非常好！略有不足望重视！	无缘无故被恶意举报扣除信誉值导致无法排位。我玩王者荣耀的辅助位置，由于射手太过于激进，不能给予保护导致其多次死亡，被其恶意举报或者被组队恶意举报。作为坦克抗伤害而死被举报送人头，作为辅助回防清兵被举报不参团。真的作为辅助用心打游戏还要被无辜举报真的好心累…望客服正确处理游戏判定，恶意及情绪化举报等行为！
特别好	非常好
信誉制度，很气人。	手机吗难免会有接电话的时候。我每接个电话给我扣16分。如果这把发挥不好也给我随随便便扣2分。然后没办法玩了。每天还只给你涨1分。你说这样怎么玩？
游戏平衡没有 时常会卡顿 对充钱玩家有保护 喜欢充钱的可以玩 喜欢公平竞争的就算了	游戏平衡没有 时常会卡顿 对充钱玩家有保护 喜欢充钱的可以玩 喜欢公平竞争的就算了
好	很不错
闪退	严重闪退每天至少闪退两次！系统扣分！队友举报 ！玩你妹！游戏体验极差！！！一分都不想给
游戏太大	我手机十六g。玩不了。太占内存，我前后卸载了又下载十几次～能不能整小点啊
垃圾	苹果6玩不了了闪退严重问题
ljyx	什么垃圾匹配机制
垃圾游戏安排玩家	天天连败，为了不给你赢还给你安排挂机玩家，真恶心人
坑呀	匹配真的很坑、队友不知道怎么想的、我希望官方可以开发一个能从游戏输赢数据或者投诉数据、把玩家好坏玩家分离
海南安娜一点也不好玩	连Wi-Fi玩。一会就变成460了。一点意思也没有
为啥不能注册吗？	我是外国人，我没有中国身份证，所以因为这个健康系统东西我不能玩儿这个游戏。太不公平了。
吐槽	"为什么系统不一样好友 的信息都看不见了这不行啊
强烈要求改进"
下载不了！	我明明没有下载，却没有下载按钮。应该是下载按钮的地方显示是打开，点打开也没反应
辣鸡游戏，毁我青春	如题
下载不了	卸载完重新下 下载不了 现实打开 文件没卸载干净？
坑	我想知道排位是按照什么打匹配的？天天遇坑，一个坑就算了，三个都是坑，还怎么愉快的玩耍
蔡徐坤	蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤鸡你太美
唉，	本来我想评满分，但是我上次花了200个战领币抽皮肤的盒子，一个没抽到，感觉没有游戏体验了。下个赛季我要努力赚战领币，希望我能抽到圣诞狂欢。
辣鸡	辣鸡游戏坑比队友
为什么ipad没有单机	王者荣耀垃圾
我不知道是不是有什么机制	我只知道 单排上到星耀三 一直上不去 还掉回下去 （明明开局顺风顺水 然后问题来了 队友不是去送 就是突然间有个挂机了………很多局都这样 ）还有开局很梦幻的 我打野还没4级 队友全部在线上被杀  ？？？？还有很多种种原因 无论怎么打 反正就是输
闪退	内存明明就够为什么会闪退？后台已经什么都没有在运行了，还是闪退....
卡顿	苹果max都玩不了这个游戏。只能卸载了
垃圾	千万不可玩。别让这游戏控制你   垃圾
腊鸡	马化腾是我复制粘贴来的，
我想对劝退的说一句	"干得漂亮！
   我不懂这游戏怎么了，就为了平衡大众么？打到星耀就死活上不去了，各种奇葩队友：被一楼抢打野 秒选大桥全程跟着人家放二技能、死两个就开始投的、还没进去就说心情不好 稳输等各种神仙。我个人喜欢打中单好多次被上路、下路、打野蹭线，蹭到辅比辅助经济还要低，我就不懂了这种队友怎么混上来的？还说我菜 还把我举报了。如果说我是真菜，那好，那匹配机制是什么鬼，有次我连输十把但是我没把都认真玩，后来恰巧我看了一个特别坑的队友，我发现他不是坑，他比我连输的还要多，看对面两个连赢十几把的，我就想问问平衡不应该一边一个的？你让心态炸的一起玩排到连赢的？（忘记对面是否贵族，是的话难道就是v8的力量）
现已弃坑，没天过得很开心，不用在为了天天排到坑货，看着自己小心翼翼，艰难得来的星星为了莫名其妙的理由掉没了。

       我一个脾气挺好的人，玩久了觉得我就想卢本伟一样了，也或许变秃了也变强了吧。"
学生太多	现在这个游戏不管充多少钱是毫无体验感啊， 成年人坑就坑了毕竟是个游戏，但是我就不明白了 10岁的小孩子也天天玩 为了躲坑 我半夜一点 打排位 还是遇到小孩子拿父母手机玩 不让他玩还不听 被他妈妈打的一直哭 然后就挂机了??真的服气这个游戏
辣鸡游戏，队友不想赢送人头，把我努力赢游戏的人举报了还成功了！我举报这些送人头的还失败了！你们的后台是干什么吃的？辣鸡游戏，辣鸡客服！	辣鸡游戏，队友不想赢送人头，把我努力赢游戏的人举报了还成功了！我举报这些送人头的还失败了！你们的后台是干什么吃的？辣鸡游戏，辣鸡客服！
辣鸡游戏，队友不想赢送人头，把我努力赢游戏的人举报了还成功了！我举报这些送人头的还失败了！你们的后台是干什么吃的？辣鸡游戏，辣鸡客服！	辣鸡游戏，队友不想赢送人头，把我努力赢游戏的人举报了还成功了！我举报这些送人头的还失败了！你们的后台是干什么吃的？辣鸡游戏，辣鸡客服！
1星都多	天气不好，差评
垃圾客服	客服是傻吗，会设身处地想吗？我只想知道哪里投诉客服
众所周知王者荣耀里的匹配机制是出了名的黑	众所周知王者荣耀里的匹配机制是出了名的黑，只要你连赢之后必是连跪，什么骂街队友挂机队友演员啊能匹配到的都给你匹配到。我也是醉了，平衡游戏也不是这么平衡的吧。尽心尽力打一把游戏之后还是输了。真的无爱，什么时候王者荣耀可以意识到这一点？
实名认证是吧？我不玩了！	sb实名认证
王者很好玩。	666
这腊鸡游戏给他星都有点对不起我艹他们大马化腾	腊鸡游戏腊鸡马化腾
卡顿	太占空间，会使手机卡顿现象
今天太阳太大，差评	今天有点热，垃圾王者荣耀
差评差评！！	老是闪退，账号自动登出。一退游在进就是黑屏？神马？你跟我说好玩？？
反反复复卸了无数次的游戏	佛系玩家 以前不玩排位 打打匹配 找到了这个游戏的乐趣 真的 千万别玩排位 以前排位都是别人帮打的 自从自己打排位以后 我就变成暴躁网友了 真是啥人都有 进来秒选c位 还全场最坑 我星星你个大星星 经历了无数次顺风局对面翻盘的情况后 我退游了 告辞
垃圾机制	垃圾机制
死ma腾讯，什么狗匹配机制	我方四个队友渣的要死，对方猛如虎
为什么没有0颗星	ipad需要用QQ hd，但是没有人脸识别，不能验证，下个手机QQ再进去就没有验证页面，需要等一个小时，一个小时后，说什么要休息，禁我一天赛，再也找不到验证页面，我rnmb
神州王者	"玩了很久了 还算可以吧 有时候很有快感  愿望就是想每局都赢
哈哈哈"
别总开发没用的知名度低的新英雄	别总开发没用的和知名度低的新英雄，多开发三国英雄，勾起人们的回忆，别忘了初心。
辣鸡游戏	辣鸡游戏毁我青春
闪退！	为什么老闪退？？？？？
我黄金天天给我匹配钻石星耀王者	我服了 真的  排位还有人挂机 匹配还给我匹配钻石星耀王者。我一个黄金哪能打得过 你能叫对面的黄金跟我打吗。鬼知道跟我打的是不是黄金。打不过还被人骂。想怎样。以前可不是这样的。全世界千千万万个黄金。为什么给我匹配钻石。千千万万个钻石给他匹配个黄金 让他有好的游戏体验感吗。那我没有游戏体验感    还天天有人举报我。我不堪一击。打不过还要被人骂 给人举报 我佛了。谢谢你全家了。这游戏伤了我的心。拜拜
全能选手设置问题	自从新版本加入全能选手这个标志，每打排位遇到的全能选手就只会抢位置，只会玩肉，连王者局都是瞎玩。建议把全能选手的标准设置高一点，不要让每个人都是为了装x而加入全能这个标志。
为什么下载要扣费	下载一个王者荣耀  APP扣了我19块钱
游戏闪退	这个游戏一直闪退！
四年老玩家	QQ登陆的玩家难让你想摔手机要么不输一输就输一直输真的是什么样人都有还是微信好打一些最起码不会输一局就要连输QQ太难打了
无缘闪退、重新进入已经散场。	王者是我接触到第一个游戏！从买iphone6玩到现在，眼睁睁看着王者更改得花里胡哨！越来越卡顿，特别是上个季度更改之后闪退每天至少三次，重新进入还超慢，每次好不容易进来了，以游戏已结束来表示我的无奈。结束就算了，还得记我的分，还得被举报。我只想打个排位而已，容不下我的破手机卸载游戏也不会换手机。
辣鸡王者荣耀	辣鸡王者荣耀
声音	我的ipd怎么没有声音，重新下载也没有，全部还原了也不行，求大神
垃圾游戏	垃圾游戏打排位赢一把输一把
我是服了，	这游戏 每次掉一次线，不到一分钟  画面进得又慢   进去就被说挂机  还被举报 ，有次买个装备一分钟不到 没动  就被人举报了 然后扣了我3分荣誉积分   只要有人举报就会扣分，我是服了   太没意思了
再也不想玩了	2019年6月18日，去看看都给我匹配的什么玩意，多少连跪就不说了，王者荣耀越来越少人玩还是有原因的，越来越恶心
6plus闪退	自从上次进不去排位后，你们说修复Bug，你们的修复结果就是每次玩1-2局后闪退？然后扣信誉分？好强大的修复能力直接把健康系统也加进去了？可是我作为一个成年人应该不受健康系统限制啊！这违反了健康游戏年龄限制条例啊！还是你们想替苹果淘汰旧机型做贡献？再或者是觉得充值到V7对你们已经没价值了？跟你们废话了这么多！算了游戏删了！你们为了赶走玩家也是煞费苦心啊！
垃圾后台	"匹配越来越垃圾
该惩罚的不惩罚，不该惩罚的被举报"
游戏还可以。	我就说一句话，游戏还可以但是你一个手机游戏可以占内存5,,6个G。比一些电脑游戏都大了，按照这个更新情况是不是以后得为你这游戏单独买个手机了？
他老母的	一群坑！破游戏！充钱才能有好队友！
垃圾	什么都没做经常禁止我游戏
就是恶意评分	垃圾的不行，什么匹配机制，什么监管力度，全是扯淡，都不知道队友和对手是不是人类，策划死吗了吧，老玩家心态爆炸，退游戏了，再见，垃圾游戏毁我青春
呵呵，就这还公平游戏？	九连跪直接到钻石呵呵，这种辣鸡匹配机制，祝你们甜美早死，打个鬼的游戏，你们这些开发人员都赶紧去死一死好吗，祝王者荣耀早日关门大吉！！
越更新越垃圾，游戏机制都没做好，皮肤啥的倒是一套一套都	别人1.10.2举报都不带成功的，我用心玩的4.7.2都算送人头，全程在打的也能算挂机真是良心游戏
一星都不想给	对这游戏不知道说什么好了，是我手机里唯一一款游戏，没连胜过，从来也没不连败过，可能就是不想让你赢，单排总能匹配到一堆坑，要不然就是抢位置不会玩的，不想说什么，就当那些钱都白充了，不玩了，
玩这个游戏的都是煞笔	在此祝愿所有的煞笔们早日投胎
再见！农药	弃坑了，创了n个号，作为老玩家，一次又一次的坚持下去，一次又一次的放弃，我该找回自己了
弟弟游戏	天美公司飘了，竟然不支持iPhone6玩这个游戏了，真的是垃圾游戏
垃圾	破游戏 匹配机制有问题 强行五五开 垃圾游戏
科三路考不过，差评	差评
害人不浅	本来设计师以及程序开发很好，但是由于对上线要求不严格，早成小学生严重泛滥！而且还迷茫于充钱的快乐中！这让家庭也造成不好的影响！而对于玩家游戏体验极差！只能说，玩这个游戏全靠运气！分分种气炸你！所以差评！让玩家不爽，你们就别想爽
体验感极差	最近匹配的都是自己同类型的玩家，五个全法师或者全射手，体验感太差了
垃圾	这个游戏越去玩越觉得沙雕，不明白这个游戏好在哪，还那么多人玩，搞不懂啊
垃圾游戏	游戏中需要大量充值最后永远赢不了所以出差评
Xs max延迟问题！！！！	Xs max天天460断流！除非夜深人静的时候玩，白天卡出翔！我现在最大的敌人就是延迟！！！
辣鸡游戏	匹配机制太烂。就知道赚钱。祝你们这帮人不等 好。 四
一直闪退	打10把闪退6把。 特地下载过来给差评
垃圾	我真的服了，垃圾队友，厉害的全在对面，心态炸了真的，臭p游戏，死??了，早点垮吧
一个垃圾游戏	非常垃圾的游戏，充钱也不管用，只会圈钱，非常烂，体验非常差。
卸了不耍了，	人家冲了钱的举报不到，我们没充钱就活该被举报？烂游戏，。  你这还有啥子游戏体验？
最近更新以后，很卡，排查了网络是没问题的	很卡很卡非常卡，害得队友以为我是卧底。。。
辣鸡游戏	就是辣鸡游戏赶紧倒闭吧
坑爹的[	每次匹配到的人都感X是X人一樱打的烂死了。
垃圾游戏	垃圾游戏，垃圾匹配机制
内存空间	我希望王者在苹果手机上的内存容量小些
越更新越卡，闪退	太失望了……一个竞技游戏非得搞那些不该搞的，把安装包提升到5GB大，并且越来越卡。画面2.0你们确信不是内部为了捞钱做的新设计？卡顿不解决整天就弄些没用的玩意儿
关于举报问题	破游戏，打的不好就能被举报扣分，垃圾队友一直演戏、一直言语辱骂的时候，举报却不成功。这破游戏以后玩家会越来越少的，太不公平！
作为英雄联盟的铂金位！我能在王者荣耀的黄金位停住几年时间！游戏体验极差……什么坑都有！10把挂机的竟然3-4次之多！	作为英雄联盟的铂金位！我能在王者荣耀的黄金位停住几年时间！游戏体验极差……什么坑都有！10把挂机的竟然3-4次之多！
花里胡哨，卡得一匹	越来越占资源，越更新越卡，保留个排位和匹配就行了，那些花里胡哨的谁玩呀
System!!	I’m not Chinese, I just live in China so I don’t have ID number.After last update, I can’t play game because of this reason and I could not login with WeChat too. I spend money and time for this game. I want quick reply about this.
垃圾	不知道这个段位有啥用，匹配垃圾，星耀，王者和黄金段位没有区别。
司马游戏	一些死蠢货少玩点游戏吧，蠢得跟驴一样还不如把手脚剁了，害人害己的蠢狗
新手教学跳不过去，这太坑了	"一妹子约我玩游戏，还了个区，我也后没玩过这个了。必须新手教学。一个连一个，没完没了，坑死我了……
p"
垃圾游戏，闪退，一直闪退。闪退重进就慢的要死，游戏结束后就显示挂机扣分了，这次玩你麻痹	垃圾游戏，闪退，一直闪退。闪退重进就慢的要死，游戏结束后就显示挂机扣分了，这还玩你麻痹
游戏	"太磨叽，每个阶段升级，来来回回十来次不让升上去，再不玩了，套路太深。
还有英雄自己选择的，四个及以上同类型英雄重开，建议去掉重新开局，自己选的自己负责"
目前版本发热卡顿现象严重	目前版本发热卡顿现象严重。望尽快修复
久机型就别玩了	6进游戏半天，终于进了一看还在泉水已经两级，队友都在线上打半天了，赢了还好，输了队友一举报还会有分？不玩了不玩了
更新超级慢。只能卸载了重新下载也慢的不行。	更新超级慢。只能卸载了重新下载也慢的不行。
特臭匹配	这随机匹配的都是什么神仙队友，连跪七把的都有，什么鬼啊
占内存	内存太大了
差评差评	越来越多演员，举报都没用，扣几分根本不影响！最起码扣到禁赛吧！太不人性啦！骂人的多的数不过来！现实生活中不愉快跑游戏里骂人！真是火大
孤儿王者司马	都是点孤儿，垃圾游戏不值得再玩了。
根本不能玩	"什么垃圾游戏，iPadpro 2017玩这破游戏一直断触！发觉键位设计赶不到《虚荣》一半

垃圾游戏匹配算法是什么坑逼玩意，一天到晚匹配坑狗"
1	基本一天闪退个一两次，游戏是好玩的游戏 不知道是不是我手机问题
退游能让你多活几年	"你试过连续一星期排位MVP，可是没有一局胜利吗？
卸载后你才会发现人生多么美好，何必被这种不公平游戏给折磨"
辣鸡游戏	一个pvp游戏，整了5点多个g，瘦身吧，辣鸡
闪退	今天我的xr竟然闪退了
影响心情	苹果六总闪退玩的恶心
再见	以前打王者是为了快乐 后来慢慢的发现打王者的人脾气越来越不好 提醒别人一两句就直接开口问候你全家人 举报还举报不成功 不充钱永远卡在钻石上不去 也整得我脾气越来越不好 我想想还是卸了 哥哥还想多活几年
垃圾游戏	垃圾，不好好做算法，连赢之后就开始必须输
很卡不流畅基本玩不了，队友电脑	非常的卡，动态效果都关了还是不行。连苹果8都玩不了。还是就是经常匹配到的队友都是电脑人机无脑！
就冲你们不冲钱就不给匹配好队友这样，发誓永远不碰王者荣耀	！，，，，，，，，，
辣鸡游戏	我是真佩服这个游戏，稳赢局队友愣是给你浪输，只剩一个水晶就不推也不团。送人头举报无效我想知道这游戏意义何在
辣鸡	老子连输了十多把，都是坑队友，还玩个锤子，一充钱就赢了
王者荣耀真的是垃圾游戏。	不充钱就让你输充钱就让你赢。你真的垃圾。 希望有一天呢凉凉。
匹配	请问各位领导 给我匹配的都什么队友 本来就冲很多钱了 马上赛季结束了 想上上分 结果了 队友全是0-几 星耀局大哥 我真服了 九连跪 一直输 从星耀二掉到星耀4 以后在也不会支持了 ?? 苹果42区 （来抖音撩顾一）
垃圾游戏	去死吧！bug多的吓人！什么狗游戏！
你想太大，都5给G了，	内存太大，内存大大的，希望改进
玩这游戏有的人素质太低	被人演了，然后因为负战绩被举报，还被扣分，辣鸡游戏举报机制
王者脱坑	要及时脱坑现在太烂了简直比喻不了局局都有坑开始一直送脱坑脱坑
很好玩，同事都在玩。	偶尔回来玩下，掌握游戏时间，玩物丧志！
??	特别好玩爱不释手??
还公平我公平你个鬼啊	我举报挂机的人最多扣了3分，送人头也就扣2分我，别人举报我就扣6我靠了，钱充少了你就这样对待，真的是垃圾游戏！还公平卸载了不玩了，垃圾游戏！拜拜，垃圾游戏！
呵呵	现在打着打着就闪退，闪退出来之后游戏根本就不去
垃圾游戏	那些V7明着送人头你也举报不了，那些充钱的0-9都举报不成功，不充钱的3-8你也死定了，狗天美，垃圾东西
请大家不要玩，动不动就被举报的垃圾游戏马化腾死全家	垃圾游戏还我钱退游戏
就是个垃圾游戏	匹配垃圾，排位垃圾，永远不知道审查机制在干嘛，游戏还这么大，卡死，安卓ios还不互通，祝你们早日倒闭
游戏问题	为什么玩的好还被举报，那些菜的人举报还不成功，别人一举报我就成功，辣鸡游戏
苹果现在下载游戏真难	红
坑	不是361就是201  坑钱的游戏
坑	钱扣了不给点券。 连个客服都没有。整天的忽悠
永远差评	不知道排位是怎么排的，自从重新下载回来每次排位我方都至少有一个挂机、不会玩、练英雄等等，敌方从没出现过挂机行为且至少有一个carry的，水平及其不匹配。
iPadmini5没法打	iPadmini5，什么网都卡，没法打
客服	为什么我的号 好端端 被封了？ 可以有数据吗？ 封10年  非法传播什么了？
垃圾不公平竞争变态只会拖	垃圾游戏
坑，连胜之后必连跪，而且是一连跪几天不是几把差极差差到极点	死坑
闪退	更新后疯狂闪退
破游戏	不知道匹配到底是什么机制，几乎每把我都百分之35以上的输出，但这游戏每把都给我匹配无限送人头的队友，毫无游戏体验感。删了再也不玩了太没劲了！
手机数据互通问题	腾讯有很多游戏都可以实现安卓苹果互通，为什么王者又不可以……想换个华为手机打。真心想不通这个问题，求解答
不要加什么破功能了，先把5v5的崩溃问题解决一下	不要加什么破功能了，能不能先把5v5的崩溃问题解决一下，没有看到游戏的活跃度降低了么？最基本的事情都没有解决好，搞一些花里胡哨的东西有什么用？
无法获得快乐的游戏系列	垃圾游戏，赢多少就安排多少演员给你输多少，一输就无止境
系统太垃圾	一点不公平
换手机就不能继续游戏了	我换一个手机玩就不让我继续游戏 了 什么意思啊
越更新越垃圾，耗流量不说，还占内存，老是卡掉线，天美真的是越做越垃圾了	越更新越垃圾，耗流量不说，还占内存，老是卡掉线，天美真的是越做越垃圾了
天美根本不懂玩家！	什么意思不充钱就无限的给我们挂机的和自以为是的喷子放一起，这样的恶性循环到头来不都要还的吗，祝你今天能爬多高明天就能摔多惨，我只想那是棒打落水狗！！！
垃圾游戏 你们真寄吧搞笑 大家的世界就不是时间了	排位遇到挂机 一局两个射手 一个战士 两个射手互相埋冤 一个战士打了两分钟还挂机上了 输是铁定的了 你们王者荣耀系统最后就补20个积分 你要知道300积分保一星 你就补20积分 垃圾游戏 早死早超生 关门吧
信誉分扣分机制很不公平	别人打的不好举报扣两分四分的我一打不好被举报就是五分，没冲钱的结果，可以给半颗星吗
希望通过预选位置，然后匹配队友	每次排位匹配到的都是喜欢玩一样的位置，要么都是中法，要么都是射手，真的很难玩，希望改进，
买皮肤加攻击 血量公平？？？	买皮肤加攻击 血量公平？？？
垃圾游戏	垃圾游戏
垃圾投诉系统	"别人打得差的（2 3分）的举报从来不成功 
轮到自己6 7分就被举报
没有什么标准 还谈什么公平"
垃圾游戏	什么5V5公平对决，＊＊天美乐色
希望天美能少点演员	希望天美不要雇佣水军来降低游戏体验谢谢！每天都碰到奥斯卡影帝，你是和美国联名了吗！，希望出个智商验证，感恩，
改一下排位机制，先选英雄再匹配	"能不能先选英雄，然后系统根据你的英雄和战斗力来匹配队友？
这样有几个好处
1 不会有乱选的情况，因为是先选在匹配
2 每个人都拿到自己想用的英雄，谁都不委屈
3 队友不容易坑，因为根据英雄战斗力匹配
4 阵容合理
5 不会有无脑选的情况
6 培养玩家玩更多位置的习惯。因为先选再排的必然结果是热门位置等时间长。想早点玩你就多练冷门位置？
7 练习模式都可以去掉了，匹配模式也可以去掉了。因为根据英雄战斗力匹配。
8 。。。"
被坑的V8玩家	充到V8 上过王者  常常和朋友一起玩的 莫名其妙的扣我信誉分 反馈无效
信誉分不够	这个信誉分设置太烦了，这样会丢失大部分老玩家，感觉王者荣耀越来越少人玩了，因为老是信誉积分不足，就没有办法排位，这样一群人就不玩了。
单排体验好差~	玩游戏还是游戏玩你啊？体验太差，影响心情
恶心的天美	匹配机制非常恶心，控制胜率，连胜之后必然匹配极其菜的队友给你，各种恶心行为，一个上分全靠系统安排的游戏有什么好玩的。
坑	都是坑  举报也没用
新英雄出太快，太变态、都是远程攻击。匹配机制恶心	英雄出的太快太多了，本人觉得英雄有70多个就可以了，别一直出英雄，又无脑的出一些远程攻击英雄。以前王者很好玩，自从出了干将、百里、女娲这些远程攻击的英雄，一下觉得没意思了。还有就游戏匹配模式，超级垃圾，越是连跪越给你匹配到各种挂机的、送人头的、辅助追着杀人的、各种法师打野的、体验超级恶心。玩到人自闭。所以没有以前玩游戏的激情和活力了、慢慢打算退游。这个游戏我也是冲了2万多，感觉能亏死，再见了！！！
什么破游戏？	我想说的是这个游戏很垃圾，网明明不卡，当你去跟别人团战的时侯偏偏就让你卡的不动，游戏垃圾！
晋级赛必输，全匹配到一群垃圾队友。	一会连败一会连胜，上不去分
垃圾游戏 分配的人都是坑  连败连败  一点游戏体验都没有	垃圾 游戏  坑货太多
给所有想下载王者的人看	烂天美 每次匹配什么猪队友 赢了又输 玩一个月都还在同一个段位 什么垃圾游戏 把把mvp 把把猪队友 输了拿mvp也没用啊 cnm 越玩越没以前的游戏体验 想玩的人劝你们如果只是来玩没充钱的话最好别玩 这游戏专给充钱的人上分罢了  我是个老玩家 现在也删游戏了 cao 猪脑王者
网络基站有问题	什么游戏体验都没有了、tmd网络都没啥问题，无论用wifi还是流量、一进团就460、就动不了，网络回来时人已经归西了，水晶都没了、这怎么让人不生气
@匹配C制真是]f	祝你的玩家流失得越碓蕉
辣鸡游戏	连拉黑都没有的辣鸡游戏坚决不玩，每天给辣鸡坑得不行，不出拉黑不玩
游戏体验感越来越差！喷匹配不合理！一输就输彻底！一赢赢彻底！	游戏体验感越来越差！喷匹配不合理！一输就输彻底！一赢赢彻底！
什么鬼	劳资想玩多久管你吊事？超时还封？你以为你很人性化？天美rnm
垃圾游戏输的好惨	这游戏太坑了，老是输已经卸载了
最近你m是不是s了	每次排位匹配到的都是一群学生，一群素质低的，你怎么分配的？最近是不是家里s人了？一点游戏体验没有了
辣鸡的匹配，一上分就开始跪，删了删了	游戏是好玩的，一到上分差一颗?开始，就开始连跪模式，挂机的，骂人的，送人头的，顺风局无缘无故就输了，总之就是要你跪，跪几天跪吧，大不了不玩，游戏又不只是有一款，充的钱买的皮肤几天当喂狗，辣鸡游戏
垃圾游戏	垃圾游戏是非对错都分不清
坑的多	20连跪这么说，故意的吧！
辣鸡匹配系统，不充钱就给你匹配一些菜狗，什么5V5公平竞技，完全看你充不充钱。不充钱让你没法玩，460，安排机器人，要么就给高端局匹配低端队友，让你玩不成。	辣鸡匹配系统，不充钱就给你匹配一些菜狗，什么5V5公平竞技，完全看你充不充钱。不充钱让你没法玩，460，安排机器人，要么就给高端局匹配低端队友，让你玩不成。辣鸡匹配系统，不充钱就给你匹配一些菜狗，什么5V5公平竞技，完全看你充不充钱。不充钱让你没法玩，460，安排机器人，要么就给高端局匹配低端队友，让你玩不成。辣鸡匹配系统，不充钱就给你匹配一些菜狗，什么5V5公平竞技，完全看你充不充钱。不充钱让你没法玩，460，安排机器人，要么就给高端局匹配低端队友，让你玩不成。辣鸡匹配系统，不充钱就给你匹配一些菜狗，什么5V5公平竞技，完全看你充不充钱。不充钱让你没法玩，460，安排机器人，要么就给高端局匹配低端队友，让你玩不成。辣鸡匹配系统，不充钱就给你匹配一些菜狗，什么5V5公平竞技，完全看你充不充钱。不充钱让你没法玩，460，安排机器人，要么就给高端局匹配低端队友，让你玩不成。
海报库粉丝饱满，请晚点儿再试！	"海报库粉丝爆满，请晚点儿再试！
获取英雄海报的时候，提示的，请问这是什么问题？另外，刚登陆游戏的时候，活动图片什么的都是无法加载的，Wi-Fi环境，延时40ms"
这是我见过最废物的游戏	手机没问题，网络没问题，玩的时候屏幕不会动等别人来把我杀了就流畅的一批，我想问一下你们工作人员是不是有受虐症啊，460，延迟这些都不想说，我只想说：您们真棒！
我特么18了晚上九点之后凭什么不让我打	我特么18了晚上九点之后凭什么不让我打
天呐，这是啥问题	我的好友列表里直接就没有我的安卓好友了，咋一起玩？？？？？？？？？？？
垃圾游戏	赶紧凉了吧
差	垃圾游戏
垃圾，每天刷你差评，故意坑我们，他们刷流量的	垃圾
建议	这个游戏规则有点搞笑，建议玩ARENA，游戏会因为断线，等小原因而扣积分，甚至因为队友举报，都不调查就扣积分扣了后就禁赛，不让你玩，起码5个小时，然后想挽回积分就得打人机，太搞笑了。建议玩Arena或Legendary，相对王者荣耀会比较好玩，legans画面很精美，arena 会比较简单。
垃圾游戏	垃圾游戏，垃圾匹配，从今往后别想让我再给这游戏掏一分钱。
珍爱生命远离腾讯游戏，远离狗化腾	珍爱生命远离腾讯游戏，远离狗化腾
不公平手游	每次晋级决赛或者用排名英雄就输，不是一个人的王者是整个团队的荣耀。我不信你们没意识到这一点。打得再好也没用。大家不要下载太气人。
可以下但你要做好心里准备	别下载了不然你会觉得生活压力很大心态不好的还会玩出病
垃圾游戏，老子没送正常打1-0-0也可以被举报，垃圾系统	如题
希望有机会可以在下载回来	今天弃坑了！被坑的不行，还是老老实实去练练我的枪法，王者从刚上线时候就玩了，一直到刚刚都没想卸载过，哎，最后给你一个的五星，拜拜嘞您勒
苹果手机购买皮肤扣费	我在王者上买了皮肤在哪里扣费？
注定卸载	游戏越来越大，2天更新一次，没wifi还不能更新??。手机已经无法正常运行此游戏，卡顿厉害，手机发烫！选择放弃此游戏！以现在这个更新速度，手机要年年换新啊！
王者没有人玩了吗	王者没人了吗
闪退	"iPhone8登陆就闪退。 
应该是软件问题。 
重装也没用。"
匹配机制问题太大了吧	全是垃圾队友，一进去就挂机，不能根据玩家特性和想玩位置匹配吗，全是些憨批
健康限制我非常不满意	实名认证我也就忍了，但实名过后还不给玩这也太过分了吧。还没开始玩就要提醒用眼，什么意思！成年人也要限制深夜吗？
说真的王者荣耀机制真恶心	别人两分也投诉不了，我多死几次就说送人头，评分也有六点多分，在后面怕死的就不扣分，反应情况基就是机械式，这个游戏越玩越恶心了
游戏体验非常差	"这个最少评论1星 要是有0星我就评论0星了 
能不能治理一下 把那些故意掉分的选手 赶紧制裁一下 就这样吧 s3玩的 现在十分生气！p"
Djdndjsj	辣鸡游戏
死妈系统	??????????????????????
好游戏啊！	给匹配这么棒的队友，疯狂嘲讽队友拉低队友心态，还疯狂口嗨，真刺激，搞心态的游戏，刺激！！！
匹配机制垃圾至死	这是什么垃圾匹配机制，卸载
害人不浅游戏	辣鸡游戏
这游戏真垃圾，全是小孩	垃圾游戏
匹配机制有问题 就不能每局有挂机 送人头的  输了队友不掉分啊  老子钱也充3000了 王者上不去	什么意思吗
能不能少放人机？？？？？？？？？	有一次，我玩竞技模式，有一个人放技能角度又差，又没有召唤师技能还不知道跑，只知道硬怼和拆塔，他是个残血还去主动打对面满血程咬金，这不故意送人头吗？结果一看战绩发现有300多局还全赢这不是明显的人机吗？
垃圾游戏	垃圾游戏
素质太差	人素质太差，所谓全民游戏，不花钱技术一般的话估计也就只能混在这种脾气暴躁、沉迷游戏还骂骂咧咧的人堆里了………
坑比请认真观看	求求你们这些演员啊 菜鸡啊 多去打打匹配行不行 千万别再打排位 坑我们了 我们一天俩小时 我们容易吗 还的偶尔遇见你们这些坑 不会玩就算了 把节奏搞得那么乱 躺都不会躺 没有素质 乱选阵容  有爹生没娘养的孩子吗 求求你们 做个人好吗 一天只能打六七句 你让我们 还得输一半 你们能不能做个人啊
坑神太多	这个游戏真的太不公平了 总给你匹配到坑神 真是无语 给你一顿送 到头来还被人举报  看到扣分 真的太不公平了 难道只有人民币玩家才能有游戏体验？？？
受不了	啥几把匹配机制了，打得我特么差点手机都砸了。一分，没的说，苹果手机建议别玩，满屏乱串的时候别怪没提醒，
垃圾	之前觉得这是个很团结的游戏，现在为啥这么多小学生，再也不玩了，太垃圾
辣鸡系统，乱扣信誉分，动不动就禁赛，	打你嘛个辣鸡，要不是充钱了早卸载了，系统就是废物利用的东西设计的人也是脑残堂堂王者30星，被气过来喷，真的够辣鸡的游戏
特别强烈投诉	游戏可以，但网速太慢总闪退玩个毛线还有练胜机制玩毛线
游戏很多 干嘛玩王者？已卸载 慢走	市场上游戏太多了 索性卸载 再也不见 第十次卸载
减少内存	内存少点吧！！
五星是为看见	"不得不说这游戏真的好烦，坑比队友真的能把人气死，为什么挂机一整把的那补偿跟废一样，没什么用，我觉得那些一整把挂机至少不掉星吧？这又不是我们的错，那些因为电话原因我就不理了。
还有一个闪退问题，我发现闪退不只我一个人，我隔壁的兄弟也有这个问题，那么不是我手机的错，你一闪退，我顺风被打成逆风，我就因为这个问题来说的，刚才我就因闪退被骂，还输了，现在人家举报，我又被你扣，最后还可能封，不然，我就上星耀了。
希望天美能看见并修复，让更多人有好的体验。"
什么垃圾游戏	还一直闪退我玩你吗
这个游戏是真的不行了	下架吧 下架吧 受不了了
为什么	老是自动发技能，还自己跑。重新下载没几天又这样
连输	每一次玩王者荣耀的时候，都可以赢，但是队友太坑，坑的我想删掉游戏。我现在是钻石的，然后掉到铂金去了。我已经连输好几局排位了。每一次都可以赢的，但是我们队友就是不想推掉塔。有一次我们的经济比对面的经济高，然后就输了，我当时一脸懵逼。还有这个王者内存。，还这么多，我苹果手机占了5.28 GB。我下的时候都下不了你们为什么要iPhone 6的手机，每次最后进还有最后一句垃圾游戏给我滚连书几局游戏给老子滚。不说了，不说了垃圾游戏给我滚。
日落游戏	系统匹配小学生 呵呵，辣鸡系统
垃圾游戏	什么破游戏，一局连进都进不去，一加载到98就闪退，到头来还扣分，有种你倒是让我进游戏啊，垃圾游戏给一星都多了
玩不了了	系统老是坑我
垃圾游戏	坑爹的游戏，真的是垃圾……垃圾的匹配机制，已经卸载
匹配机制	不知道你们有没有发现，不是一赢一输就是连胜后一直连跪，完全没有游戏体验 ，游戏的匹配机制着实让人恶心，心情好好的活生生给气死？？举报还tm不成功，真的恶心。以删
扣分制度真是太差了	正常玩游戏的一被举报就扣分，没打好还扣分！？那么多演员怎么举报就是不扣，我也是服气，差差差，V8都这样，以后再也不充钱了
6个g我玩你??	这游戏缓存完6个G 我苹果7进游戏贼慢 6个g的游戏优化跟翔一样 还有排位机制我真的不想说 每次快晋级赛必输 打个4~5次不一定上去 狗策划nmbiss 什么辣鸡匹配机制 优化的是p能照顾下老机型吗？
辣鸡	网络优化太差
退游	简直就是个垃圾游戏，你们这举报系统真厉害，难道没把都能保证不死，老实说腾讯做的游戏本质就是赚钱，体验一点都不好花的钱就当给你门买药了再见
不要玩骗子游戏	浪费时间，让你掉分之后再让你上分，不断的消磨你的时间，最后发现一天你什么都没干，都浪费在这个游戏上了，丝毫体验性都没有的游戏
占空间太多，垃圾游戏	一个游戏占手机的5.6G还是手游？
有一个地方不怎么好	我下载王者荣耀的时候有多少内存都给我占满了
不能玩了，算是掉分挂机的，系统的惩罚力度也不够	不能玩了，算是掉分挂机的，举报还不成功，场场MVP赢不了，以卸载，太恶心严重影响心情
下载	下载不了
不公平	送10没被举报
越来越不良心了	感觉天美现在除了想着圈钱很少把心思放在游戏平衡的调整上了，尤其匹配机制真的越来越恶心，完全没有公平可言……已经被气的卸载好多次了……一起玩的朋友也越来越少，要不是看花那么多钱的皮肤的面子上，真的毫无留恋
1	为什么要收19块？
垃圾游戏，垃圾策划	刚学会玩后裔，刚买了后裔的皮肤，一个月就削了6回，｛******这里是脏话｝，然后差评奉上
这匹配系统真垃圾	垃圾游戏，匹配的什么队友
垃圾东西	这游戏是我一生中最不好玩，最喜欢的，最不重要，最垃圾，最色，最怼人的游戏，总结一下吧，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好玩！
腾讯越来越low	腾讯公司五年内全部赔死，没有任何理由。不完善的业务能力和不完善的游戏系统，永远也会败在暴雪旗下，毫无违和，反腾讯，里面人物的故事背景严重的影响了下一代的发展。
能不能把一直发干得漂亮的人禁言啊	这种一直发信号的人好烦啊！
vefe	特哥哥给他人营业部不提他的电话号码发给你们看看你有没有什么好看
垃圾游戏	恶心 坑比队友 连跪是啥感觉
垃圾游戏	网卡居然识别挂机
越来越差劲	玩了这个游戏好久了，越来越差劲。特别是投诉系统，对不好好玩的人处理太不合理，系统已经识别了挂机，却不扣分。好好打得却被扣分。垃圾
菜鸡游戏	我只不过是想发育一下，就直接扣六分。
内存太大了	每次更新都要卸载一下其他软件清理一下内存，撩汉人家用6都下不下来，啊毁了我的爱情
死了m的沙壁工作室做出来的沙壁游戏	沙壁游戏，圈钱圈疯了吧，一个赛季比一个赛季辣鸡，但还是有沙壁花钱买一堆甜美做出来的垃圾数据，求求你们别再喂了好吗，狗不能喂太饱！！！
王者荣耀请回答	是我的打开方式不对吗！为什么排位碰到的都是些什么人！凭什么只有钻石以上才有阵容搭配极其不合理可以重新开局！铂金难道不是人吗！凭什么！每次打几把赢了准备上段！然后又匹配来一群坑货进来秒选法师、秒选就算了4个法师也不能重新开局，请问铂金难道不是人吗！气死个人！还让不让人玩！充钱都觉得浪费！气死我！
ljwzry	tm有病吧要验证身份，ipad又不是最新qq版本，验证你吗呢
希望能把王者荣耀的头像换一下	如题，游戏挺好的，没什么想说，就是希望能把头像换个就好了，这游戏刚出来的时候我都没玩就是因为这头像看着像山寨游戏一样，比如像什么传奇什么的
太大，没空间了	太大
天美缺钱下葬了吧	垃圾游戏 退游吧
我感觉给一个星够多了，来说说一个v7的感悟吧！	刚开始我觉得娱乐一下，后来感觉越来越坑，本来一个游戏，就是大家一起交流娱乐一下，随着时间流逝越来越明白，大家掉进了商家的陷阱中了，游戏一切都是让大家多充钱，多消费。本来来个10连胜，为什么接下来连5把队友挂机，三个打五个，你就掉下来，他不希望跑的太快，要不就让托进来跟你玩。我来这里玩就是娱乐一下，何必用这种手段让大家买皮肤道具铭文呢，大家觉得好自然就花钱了。在退游的路上，和我一起玩的玩家不少都退游，希望大家充钱的时候多考虑考虑，不要被商家忽悠了。最后祝大家身体健康，万事顺心。
垃圾天美	垃圾天美
还能在大点不	16g大iPad 表示 伤不起
公平游戏？	什么叫公平 别人花钱买了皮肤别人就加攻击力 我没花钱我就没有 这叫公平？？？？
垃圾游戏	自己崩了还扣分，
垃圾机制	"匹配的是什么队友
玩了两天掉十几颗星。队友都是坑b"
内存	等你内存两个G的时候再和我说，这内存吓人的，刚开始是两个G，然后三个G，现在五个G，我也是没话讲.这么多内存，以后是不是还要多？我是不是要重新买个手机，专门打王者？
扣分情况	游戏体验极差  荣耀战力星耀段位打一局才加十几分 几分的  输一局扣我七十几分  一局内参团率百分之七十 演员玩家举报我扣我六分？
给你个五星让你骄傲下	玩这游戏断断续续两年了，从最初的小白到现在终于单排上的王者。技术不说很厉害自认为比大部分小白厉害，可使我玩小号连输五次什么意思？还有最重要的一点你个手机游戏搞这么大内存我手机装不下了是我卸载你主要原因
系统的信誉算法 就是垃圾	都是怎么分析的 死了多点就算是送人头 那你怎么不去算 那些没有参加团战的 没脑子的东西
远离垃圾人，从我做起	"1??总是匹配垃圾队友，厉害的永远在对面！一次次卸载真的伤透了心。
2??队友素质直线下降，选英雄的时候就开始人格侮辱，还有很多骂的不知道有多难听的，真的很失望！举报也没用，每次玩辅助，逆风局评分低很正常，总被人举报，那些真正抢人头说脏话的人永远举报不成功。
??在一个几乎人人都可以玩游戏的年代，无法去避免形形色色的人，不会有任何一款游戏可以完完全全的做到完美的游戏环境，我们不能要求别人，所以只能控制自己。既然不能改变那些垃圾，那我们就躲远一点，永远不要和垃圾争辩，我们不是同一类人。
??不是游戏不够精彩，也不是画面不够出色，不是皮肤不够漂亮，也不是涉及不够用心。是人心，让我对这个世界失望透顶。所以我选择了永远的离开游戏，卸载了，再见，再也不见！"
不明白	煞笔天美，煞笔排位机制，煞笔队友，煞笔游戏
垃圾游戏，店大欺客	这么大的游戏公司，服务器还有游戏内体验极差，每年赚这么多钱就不能弄个好的服务器吗，我的苹果6每次上线玩游戏内都无缘无故闪退，打团时闪退，点装备页面闪退，进入游戏再花个两分钟，局势一下子都不知道变成什么样子，还被举报扣分，作为老玩家很心寒，要么你就别让这些机型玩，要能玩请你优化好自己的服务器，不然只会失去越来越多的玩家。
坑爹呢	我今天充了39元，一个点券都没有发我，客服也不搭理我，厉害了！我在往里面充钱算我输
限制游戏时间	什么玩意 已成年了玩游戏还限制！
辣鸡游戏	辣鸡游戏每次都有人挂机，举报扣那点破分有什么用？能解决挂机这个问题？卸载
网络卡掉线	难道网络卡掉线是属于个人原因还要扣分，冤死了
这个游戏极其废物，不要下载	请不要下载，经常460
垃圾	一颗星都不想给，垃圾，早日倒闭
坑逼游戏	老子刚充了一千多块去打排位连续9把5把遇到挂机队友，4把遇到智障，服了
这游戏真好，真好	上次我遇到一个百里守约开外挂，我提交了举报信息，过几天等不到回复，上去查询举报内容直接查不到？像什么举报挂机的，分分钟提示你反馈回复。就算否认别人开挂连回复都免了，这就是态度？还有排位460的，明显就是系统故意让人输，难道我们就不该赢，从S4开始玩的，也不敢说什么老玩家，打到什么样的局面会460呢，就是对面顺风推不掉我们，然后460就要登场了。最重要的是只有排位会这样！！！
请让韩信逐梦之影反场	官方让逐梦之影反场吧求你了
穷限制了我	刚开始才占几百M的内存，现在占好几个G的内存，差别也太大了，穷  限制了我的想象
都是猪狗玩家	垃圾游戏浪费老子手机电量，匹配到的就没有什么正常人，艹，再下载这个游戏老子名字反过来念！
总结	首先我是一个女生 本来脾气很好 和朋友一起玩玩匹配啥的都挺开心 后来有了上分意识 打了两年 卡在钻石三死活上不去 它的游戏制度是这样的 你连赢后必会连跪 而去你的脾气会越来越暴躁 我每次会被气哭 我因为连赢五局后连跪九局卸载了 这个游戏非常难打 真的会这样 祝各位早日脱坑吧 破游戏
玩一局排位遇到两个挂机的	玩一局排位两个队友挂机？就想问问为啥？这是什么匹配机制？好容易升几颗星，然后被安排下来？为什么？
差	卡死了，选完英雄就黑幕，重新登录后一直都是百分之一，最可气的是狄大人还举报我。我可是我照片正据的。????????????????????
储存占用太大	这个版本的王者占得太大了，望下次更新能小一点
商业化游戏	游戏设计的很好。但是还是很商业化。没有充钱的玩家接受不到公平的待遇。小学生和品质低下的玩家太多。开局就开骂 脏话连篇 没有充钱的玩家就算去投诉也是没用。总体来说还是有钱人玩的游戏 没钱人除了对骂 没有游戏的乐趣。反而被气死！
垃圾游戏	抄的一点意思都没有
什么破游戏	玩家辱骂女玩家，对局里骂玩游戏的biao子，提交举报居然说没检测到骂人？！你们这游戏的扣分系统也真的是搞笑！垃圾游戏！
关于王者荣耀苹果xs适配	用苹果xs玩这个游戏太上火了优化的太差了一点游戏体验都没有，感觉太差了玩着手感沉不灵敏一点都不飘逸还不如安卓适配的好？
语音输入不准确	语音输入不准确
卸农药，保智商	就是个辣鸡游戏，浪费时间！努力赚钱，多读书，谢谢沙雕队友帮我戒网瘾，顺带diss一下麻花腾！
李白改废了	如题重做下李白吧现在其他英雄不是可以上天就是可以免疫物理伤害而且李白技能冷却时间非常长初始攻速也慢还有被动根本没什么用
顶级腊鸡游戏	游戏内充满了不健康因素，脾气暴躁，胡搅蛮缠，满口脏话，随处可见，可以说是危害青少年的第一杀手app！
慢	下载很慢，游戏还不错。
辣鸡游戏	真的现在这游戏。越完越次。别人骂我。还送人头都举报不成功。别人一举报我。可准了
好吧	真好
公开网络下载慢，而且不能移动网络下载	公开网络下载慢，而且不能移动网络下载
小学生太多了	垃圾游戏，坑比真多，玩的晚，一些以前的皮肤也不出了
LJ	说它是LJ，都有点侮辱LJ这个词
占5g内存有点大啊	。。。。
下不下来 不知道为什么	怎么下都下不下来
评论600多万500多万是刷的	好游戏需要刷评论吗？举报系统，匹配机制做好了，这就是个好游戏，还有苹果6玩家闪退问题，你知道苹果6用户有多少吗！苹果6大王者的估计几百万以上，可是，都被你们闪退问题退游了，自作自受，大版本更新从来都是失言，说24号更新，拖到下个月1号之后，一年前说精简版要出，现在呢？出了？以前两亿玩家，现在能有5千万就不错了，唉，我是三年多玩家，见证了它的失败，一个电竞手游，一堆没用的模式出的真不少，长安城版本就是巅峰，之后就是互秒荣耀。你还能走多久
呵呵	好虽好，但是只能玩三个小时就很难受
游戏内存太大	内存太大了，进去更新好差不多要5个G，16G内存的我表示安装了这个游戏就没有多余的内存安装其他应用了
走点心好吗？	这游戏真的难玩，能筛选玩家素质吗？有些玩家的文化水平素质水平真的让人害怕。不知道匹配系统到底是怎么匹配的
bug	出现了俩bug   戴上耳机进去有声音  不带耳机整个游戏就没声音   还有就是大厅使用一次输如法  把大厅频道聊天框彻底变位置看都看不见
最近又开始闪退啦	亲爱的开发者们，最近苹果6又开始闪退啦，可以帮忙修复一下吗..
麻烦真诚点行吗	2.6G就够大了，全部弄完就快6G了，三个游戏的内存了。
充钱的游戏	打个排位碰见的队友都是人机一样 能把人急死 给本不会玩  腾讯就是充值的天下 非充值的一边呆着去吧
垃圾游戏，RMB玩家的游戏	TMD，老子好好打，队友坑，还扣我信誉分，判定系统太垃圾，不是RMB玩家就算了吧
五星才能看	之前听说了各种游戏内部算法.什么匹配挂机的.匹配自杀的.匹配段位超级低的.我只想说我自己经历过的.4排进游戏第一局输了觉得外人不参与团战是关键.第二局我发现开始匹配后居然还是上一局的玩家.头像名字一摸一样.进游戏依然自己玩自己的跟他说话没反应.结果依然输了好吧运气不好都是他.休息五分钟继续排.结果可想而知.我就奇怪了每一把都有这个人在同一时间恰好跟我们匹配到提起进游戏就单机被杀成狗依然很嗨.我说你就不能换着名字头像给我匹配点别的电脑吗？游戏已卸载不要来浪费我的时间来跟一个虚拟程序做队友
五星没毛病	我是从S9开始打王者的，个人觉得这个游戏非常好玩，画面特别好。天美也很经常更新新内容。只是定位可能有点不好。除了这个，游戏没毛病！
队友太垃圾	连续遇到坑逼掉分
辣鸡游戏	辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财，颓我精神
垃圾游戏， sb腾讯系统	垃圾垃圾
马化腾是我儿子没这样的儿子	马化腾他爸爸
玩的不是游戏是气氛	没有朋友没有恋人没有同事一起玩 我练10分钟都玩不到
这游戏坑的带上天，连败怎么也比连胜多，匹配机制有问题。	有演员，也有挂机的，为什么都让我碰见。
垃圾机制 卸载了	没想到玩了这么久投入这么多的游戏最终是因为想卸载来评论的，机制坑不是我一个人的想法，简直是引起众怒了。这赛季以来的垃圾机制被投诉了多少次你们心里没点数？？！
左边的方向键能不能固定一个位置啊，不要老是乱跑好不好，	这方向键真难受，都能跑到地图上，跑到手机中间，这怎么玩啊
队友好可怕啊	队友好可怕啊，运气也很差，整整掉了一个段位，赢一把输五把，队友猛送又找不到地方说理去，打游戏是一项娱乐活动是快乐的可是打王者真的让人非常不快乐，一点游戏体验都没有，还是吃鸡好！
有点失望	这游戏不错，就是那个举报系统垃圾。排到各种坑，举报也没用。有一些坑关键时刻挂机看戏，举报也没用。幸好没有老年人玩这游戏，否则都会被气出心脏病。不求少点坑，只求举报系统能良心一点。
一款上不了台面的游戏	这游戏演员太多，始终是一款上不了台面的游戏，就当休闲时候打发时间的一款游戏吧！
一点也不公平	一点也不公平
mini 5视野问题	横向视野太小了，
垃圾	垃圾游戏坑爹
闪退	iPhone6只开王者仍然会有闪退问题，望处理！
哈你妹的	老是闪退，还给不给玩了
为什么要让人那么伤心连败卸载	告诉我
莫名其妙	我觉得这个游戏很搞笑的就是，明明你就不是想挂机，因为手机闪退或者突然没网，他就要判定你为挂机。无语，真的无语
重开机制	重开机制要么改要么删，真的。开十次估计能打的就两把，把把有人重开，我建议你们不要重开，求求你们直接卸载好吗？
垃圾	一群猪都能上钻石。
烦恼的事情	真的很想换安卓系统的手机，但是又舍不得苹果系统账号里的英雄皮肤战绩什么的那么多年的感情。有一天安卓和苹果系统的号能连在一起，该有多好吖~
不充钱不要玩天美游戏，队友是智障	实话说，玩了很久了，不充钱天美就可以制裁，辣鸡，匹配的队友能不能稍微审核一下，看看是不是智障啊，可以制裁你就这样，这游戏谁还敢玩，你家不是马爸爸家就不要玩天美的游戏，钱不充饱就不给你游戏体验，辣鸡天美
所有的游戏都是垃圾。	腾讯游戏都是坑钱。
垃圾游戏	垃圾游戏毁我青春 一充钱就连胜不充钱就连败腾讯你要点脸吧
王者荣耀狗游戏	一句话，:王者荣耀狗游戏，王者荣耀狗真多！请问狗客服何在？这种狗游戏都能5星？真当是瞎了眼
超赞	感觉王者很好玩 就是希望虞姬可以快点出新的皮肤 排位少输点 哈哈哈哈
匹配机制	不玩英雄联盟，所以不知道里面的匹配机制是怎么运行的，王者的匹配算法也没去好好的研究过，所以从专业的角度也没法分钟，但是我们却能看到匹配中出现的问题，上分在满星之后想要再上一个段位就真的会给你匹配到各种恶心的队友，不是挂机就是练英雄的，反正最后的结局都只有一个输，所以我觉得应该在进游戏的时候自己选择了哪个位置进去以后就只能选选择之后的位置打。
直播	差评，差评，差评！
特别垃圾的游戏	特别垃圾的游戏
ios??问题	游戏总体还不错的，但我希望官方解决一下iOS渣机的闪退问题，就是每次打团大规模技能有几率卡退倒是系统误认挂机从而被扣分 另外就是加载99%也有几率卡退或者是进入游戏后不能动，真的很难受
垃圾游戏	垃圾游戏
垃圾游戏	匹配的一群猪队友，不是送货就是挂机！
辣鸡游戏	我真是服了，每次五颗星要晋级，硬是给我全部掉完，真的是很垃圾了，匹配的队友猪一样，还有脸5V5公平，啥比玩意儿
作为一个是的赛季的王者，我已经第二次卸载，不要说为什么，	首先说一下匹配机制，大家都遇见过这种问题吧，一道晋级赛有多少赢的？还有就是对有问题，你五点多几分，被举报扣分，你举报三点多的没啥事，这就是王者绝对公平？策划脑子被驴踢了？还有就是游戏的网络问题，为什么都是4g或者百兆宽带路由器，就是卡？难道对面有v8？这就是天美？天美你们的王者我不懂，再见辣鸡游戏，天美工作室，你们外国的游戏比一比，你们是啥？除了会吸金还会啥？还有你们刚上的妖精的尾巴，不会是吸金？有没有一点良心？希望众多网友别玩这个弱鸡游戏，全是小学生，还有就是杜绝腾讯游戏！希望大家顶我上去
烂游戏	给我们都是什么队友？卸载了，不玩了。
	靠。_局就M不去然後非要重B到^碚f我C。帧
辣鸡	垃圾游戏，卡的要死，系统控制输赢，毫无游戏体验。
英雄熟练度不够的菜鸟也可以上吗？	"为什么要分安卓和苹果，考虑过打完之后人也不能骂的感受吗？英雄熟练度不够的人也可以随便打比赛，考虑过被坑的人的感受吗？考虑过海外人的感受吗，有多卡，你们知道吗？
闪退闪退闪退闪退"
儿子发明的游戏	垃圾游戏猪队友
垃圾游戏	说真的，是一款垃圾游戏，匹配机制太差了，往往遇见一些坑的人，而对面却没有玩的差的人，这种事不只是一次两次，一下午连续输9局，每一局都有给对面送超神的人，特别是自己家的射手，所以删掉游戏，出坑。不得不承认玩的有点自闭了。所以这个游戏制作的很垃圾，完全浪费时间，劝大家少玩，不然会上火的，真的。
垃圾	太垃圾了  匹配的都是什么队友 一气之下卸载了。
垃圾机制，不公平	呵呵的垃圾机制，没有反馈渠道的垃圾，对面星耀3我们这全钻石
闪退	为什么最近经常闪退？
这个游戏也该到头	玩了这么多赛季，发现王者局也那么多演员，已失望透顶，卸了卸了。
垃圾游戏垃圾匹配机制！	真的是很垃圾的游戏，匹配机制差的一塌糊涂，强行拉低胜率！
退游戏	垃圾游戏，认真的玩游戏，别人举报就扣分，一点都不核实情况，真垃圾，没有和平精英公平，祝早日关服，以后再也不下载王者，真垃圾
王者荣耀这游戏 现在越来越垃圾 打着打着就被闪退出去了 闪退出去了就被别人举报 垃圾系统 垃圾游戏 现在把系统改那么垃圾 还让人怎么玩了 气得不行了 超级垃圾系统	垃圾游戏 系统超级垃圾 老是闪退出去
演员贼多	明明在演你。你也没办法 举报也没用，骂人也不行，真的是够了。
垃圾738399292	这个游戏呢，进钱是不会有问题的，等到你玩游戏时一些玩家进来一会就不玩还是特地输，你举报他们的时候这游戏最失败的管理就会回复你绝不姑息，没用的管理，进钱的时候怎么你们系统就那么好，还是你们的管理是废物在做工
匹配机制真的恶心	充了两万五，单排上过荣耀，应该有资格评价这游戏了。确实好玩，简单易上手，随时来一局。然而辣鸡连跪机制，匹配经常遇到4法师4射手，高分段演员横行，演员拿到人头举报不了，逆风局上单辅助疯狂背锅，游戏策划做个人吧。
我是无辜的	我给五星只是让更多人看到 真的无语 为什么无缘无故给我封号 我没挂机没骂人没开挂的 就是用了一下加速器打开游戏而已 一局都没打 就跳出来封号 你封你??呢影响我充钱的心情！H
拉机拉机	傻子玩的垃圾游戏.求你学学别人LOL再回来做游戏别给腾讯丢人.
垃圾游戏	傻b游戏
垃圾游戏	早日卸载早日脱离苦海
iPhone X玩王者异常卡顿	就想来问问，为什么更低配的iPhone678玩X顶多也就发个热，而较高配的X，即便调低画质降低帧率，依然卡的要命？是只有我有这个问题嘛？
垃圾	垃圾app啦啦啦啦啊啦啦啦垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
辣鸡游戏 每次都能匹配到低素质的人	辣鸡游戏 每次都能匹配到低素质的人
极差	"游戏体验极差！！！
玩游戏各种被安排。"
垃圾王者荣耀	为什么我iPhone6plus老是闪退，你们就只知道挣钱，后台运行做的那么垃圾，还有你们那个机制，举报演员就闪退没有下文了，以前还能战绩举报，真的是觉得越来越不如从前，真的是垃圾
垃圾游戏，毁我青春	这就是个垃圾游戏，这个游戏说着公平，其实只要冲到了贵八，他就把把让队友带飞你，像荣耀典藏这种的皮肤，攻击距离等等都会悄悄增加，这个游戏就是看钱的，不要相信他们
内存太大了	游戏越来越大、影响手机使用。
无语	能不能设置一下排位只能用自己熟悉的英雄啊，我都服了。
从来没有让我失望	每次晋级赛，不打个五六次上不去，我特么也服了
好在你马拉个比	局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑局局坑
460	垃圾 网络好也卡 垃圾能玩？
闪退	"我iPhone 6有内存够 
画质什么也调到最低 但还是打一半就闪退"
苹果12.3.2系统，王者荣耀微信号无法登陆，一直显示登陆失败，超时。	苹果12.3.2系统，王者荣耀微信号无法登陆，一直显示登陆失败，超时。有和我情况一样的吗？
，	应该减少一下内存空间
破游戏除了闪退没什么特色	今天玩了7局排位，闪退了4局，还扣我信誉分，玩个锤子，破游戏，是跟苹果合作了吗？是合作逼iPhone6玩家换手机吗？换手机不存在的，我选择了删游??
烂游戏	给我的都是啥队友
死游戏	"那个垃圾对友大垃圾了
想退游了"
如果脑子没问题，就不要下了	如果脑子没问题，就不要下了
垃圾鉴定	真不知道你们这个举报系统是人工还是智能的？！没挂机的情况下被人举报挂机，还能被扣分？要是人工就想问你是没脑子吗？智能回复只能说明你们这个游戏太垃圾了
辣鸡  总给你不是挂机就是送人头的队友	辣鸡 玩你mmp越来越辣鸡
垃圾游戏毁我青春	垃圾游戏毁我青春，骂人的太多，影响游戏体验！
能正常点么？	自从出了个吃鸡模式，游戏一下子大了这么多，而且那个模式还没多少人玩的，有意思么，就不能精简下啊
呵呵	sb队友 玩蛇
一	内存比前太大了
三年老玩家的建议！	有点顿，还闪退，赶紧修复！
玩了3年，匹配机制越来越差，送人头举报还不受理	删游，再也不见
很烂的匹配机制，为了留住新玩家经常匹配费物队友，艹泥马马化腾	辣鸡游戏，给你1星都嫌多
垃圾游戏	垃圾游戏，没有好的游戏体验。除了让人们充钱。还是充钱。腾讯一年的收入全靠游戏了！
怼那些辣鸡玩家	这游戏靠的就是技术，那些说充钱才能赢的是自己菜吧，辣鸡就别打王者啊，还说游戏坑，自己坑吧
会玩的基本都卸载了	剩下的玩的开心的都是辣鸡，坑队友的咋这么多？怎么匹配的？？？会玩的绝对都被气的卸载。
坑货，挂B一堆	游戏体验极差。每一把都有挂机党。
四星原因	ios解压慢，明明还剩很多内存，老是显示内存不够，下载安装慢，解压慢的要死希望改进一下
匹配机制导致我退游	这是我见过最辣鸡的匹配机制，排位赛已经完全走向两个极端了，要么就是完全不可能打赢的对手，双方评论评分至少相差6分，比如对面评论9分，我方只有4分左右；要么就是毫无游戏体验的躺赢，完全不用你动手也能赢的，甚至你挂机也能赢，现在的王者已经没有了势均力敌的乐趣，完全走向了两个毫无体验的极端！当技术决定不了胜率的时候，谁还愿意带飞？很多打野也转型玩辅助躺赢了，因为没有意义，玩的再好，也躲不掉系统的安排，再见了王者，哦，不，再也不见！
辣鸡游戏	如题辣鸡游戏已退坑
辣鸡游戏	什么辣鸡游戏，充钱就可以挂机，不充钱mvp都可以被举报
垃圾王者荣耀	我再也不会冲一分钱进王者荣耀了、匹配的都是坑、王者慢慢来氪我啊？评分两分的队友举报不过、估计都是王者荣耀自己放的机器人、王者真是没有人玩了，现在的王者荣耀评分我是一颗星都不给。
为什么	为什么没有路线提示了，新手玩，没有都不知道那个英雄去哪里打
一点游戏体验没有，	来来回回好几年，一点体验感没有，越来越辣鸡。
jianyi	为什么苹果手机和安卓不能兼备。希望两者可以同步。真心很烦
垃圾游戏毁我青春	期末复习累死了 差评一分
垃圾游戏	真垃圾
排位机制没啥好抱怨的	排位其实没啥机制，你赢的时候对面也是输的，是呀胜率在五十左右是正常的，而且哪些吐槽排位机制的难道你们有绝对的实力？我自己曾经玩也经常是会输，但后来自己技术提升后胜率都是在60左右的，麻烦那些喷子不要因为自己菜就怪排位机制。
垃圾	垃圾游戏不好玩
超级过瘾	很好的一款游戏 可以适当地用来放松心情
越来越不舒服	真心越来越讨厌这游戏了
垃圾	以为闪退修复了，动不动就闪退，尤其是连胜以后，必有一闪
垃圾游戏	哈批游戏 垃圾 不充钱就不让玩 垃圾 滚
举报扣分机制	首先我很喜欢我们这款游戏并且入坑三年 我想知道我们游戏是不是活该辅助背锅？如果匹配队友根本打不了几个人头辅助一直保护C位也不好使 最后8分钟被推高地结束对局 举报辅助 辅助就必须被扣分？一局对局结束整局队友只拿3个人头辅助死了1次辅助1个人头最后被队友举报也成功 那我们是不是以后可以取消辅助位置 不需要辅助这类型英雄？以后全玩输出？妹子打游戏真是能被气哭..
天美沙比儿子们	智障啦叽游戏，除了会圈钱啥也不会。搞笑的是打青铜排位，没有铭文，没有装备的李白和鲁班站撸，我他么边打边回血，会的血比鲁班打的血还快！！我大号星耀局排位满铭文满装备，打对面各种不掉血，，，二技能无敌大招无敌期间突然死了！！！！我他么感觉玩的不是和对面玩家在竞技，是跟腾讯这沙鼻公司在竞技，满满的安排，，，最后我真心希望疼训。  麻花藤还有手下这些四了die嘛的，??ri的早点破铲，倒币。。。
毫无游戏体验	"有一种人 孤儿队友
还有一种 喷子队友
更有一种 又菜又爱喷的队友"
小学生游戏，没智商的人都可以玩	该死的排位系统和举报系统，只要你赢了几盘这个游戏的系统就会让你输没错它就会排一些不会玩的队友给你，队友送人头，举报是没有用的，举报系统永远都是那么的差劲不管是提交给客服一样举报不成功一个击杀0死亡6助攻1的人都举报不成功可想而知这是什么该死的举报，lol早一点出手游还有人玩你的游戏？
什么东西啊，防沉迷只能玩两个小时就算了，玩着玩着就掉线，这本来排位优势，退出又登不上了还超时，能不能等打完，以后再碰到这类Bug都想卸了，希望能完善一下	什么东西啊，防沉迷只能玩两个小时就算了，玩着玩着就掉线，这本来排位优势，退出又登不上了还超时，能不能等打完，以后再碰到这类Bug都想卸了，希望能完善一下
王者荣耀	很好的一款辣鸡游戏，见此评论不要去下载这辣鸡游戏，避免上当受骗。
不好	因为更新内存也大了。下载慢
垃圾游戏	根本就不好玩。
指挥队友	每次我都在那里指挥队友全都听我的。
辣鸡游戏	不限制年龄就是垃圾
闪退	先把苹果6和6p闪退解决了，分都扣完了，不能玩就直说，三个号分都扣完了，每局都闪退再次进入扣三分起步，怎么玩
垃圾游戏	我前前后后从来没有想过要卸载这个游戏 但是太坑了真的 坑到每一次排位不是一带四就是二带三 这个游戏还有什么意思 辛辛苦苦打的段位就是陪这些坑比练手吗 再见??
垃圾游戏，务必远离。	腊鸡几把游戏，动不动他妈一举报就扣分都他妈不??一下。滚你嘛比。
460	老是动不动460，玩个毛线
鱼龙混杂的辣鸡游戏	赛季末全是混子 连跪20 王者局匹配的什么混子  菜的没救 赛制能不能改掉
严重抄袭	抄袭英雄联盟，英雄联盟抄袭dota2，抄袭中的抄袭，弟中弟
不好	王者荣耀里，许多英雄都比别的英雄强，根本都不是公平竞争。
最近玩游戏特别特别特别卡	网络还行 只要手机上人一多了 就卡
一	垃圾
游戏评价	这是一款刚开始玩可能很感兴趣，很好玩，到后来越玩你就越想骂他的游戏了…一句话，不充钱的人不是人，他会尽全力坑你的（`△`；）!
能告诉我这是一个什么cxk的游戏吗？	"说实话，对于苹果系统的手机，真的是游戏体验极差！匹配机制，玩的好就要匹配坑货吗？还要带一些信誉积分特别低的，动不动就玩成3V5游戏了，游戏体验是真的差！还有说实话，脾气不好的最后不要玩这个游戏，比如说我同桌，玩到一半，被队友说了一句，莫名其妙扭过来头来骂我，正在学习的我一脸懵逼，然后他就莫名其妙把手机一甩，在那里开始哭…我记得游戏做出来是要玩家开心的吧？是来娱乐的吧？还有每次更新，上面都说已经修复好了闪退bug，但是我今天已经玩了2把了，把把闪退，然后网卡，蹦一下子就退游戏了！无话可说了我…要是我手机不好就算了，iPhoneX诶！64GB诶！手机里还有20多GB内存！我！……我决定退游了，既然天美也不知道好好对待玩家，我也不想好好对待天美了。
辣鸡游戏，毁我心情，再见??"
差评	对于恶意影响游戏体验的处罚太轻，客户人员不作为，现有的机制形同虚设，投诉得不到有效反馈，对于目前的游戏体验越来越差
垃圾游戏	煞笔游戏队友死坑对面还叼煞笔东西
队友太坑	作为s2还是s3的老玩家。玩到现在中途退过几次游。都是因为队友不如人机。动不动就挂机每次晋级赛遇到演员 。更新匹配方法后又一直连跪，把把MVP。我觉得游戏是带来快乐和正能量的而不是满满的负能量。所以此次以后我退游了。再见??
热爱之心	王者荣耀很好玩，不像其他游戏一样只有几种玩法，而且每个英雄都有很好看的皮肤，热爱玩这个游戏，是我表哥推荐我的，谢谢作者大大创造的这个游戏，我们都热爱这个游戏！
垃圾	垃圾东西你妈个日逼老是闪退
.......	Good game they shouldn’t be able to let you stop playing the game, every 30 minutes there should be like warning
卡顿	真的太卡了  自己冲进塔里面  我都不想爆粗口
建议	如果不把一些演员封掉，玩王者的人会越来越少
信誉积分	真的需要移除举报扣的分能叠加这种功能。对，可能你认为我影响了9个人的游戏体验，之所以只要9个人举报我，我就该接受9次惩罚的这种理论，但是这真的不对。假如我弄坏了所有人都用的公共设施，我该为所有人都提供补偿费吗？这在现实世界根本是不可能的。还有扣信誉积分也很无脑，随便一下就能扣8分。光靠辱骂行为也能在一局之内扣掉几十多分，我最高见过80分。你想象一下，我一开局说了句，“全部是废物。”假如所有人举报我了，我能因为这一句话扣80分。虽然信誉积分很无脑，但游戏整体还是不错的。
内存太大了	麻烦做下优化吧，一个游戏五个g了，而且越来越大的趋势。其他的bug就不说了，优化真的很有必要。
若智举报系统	我就一句话，队友无论如何坑，举报都不会扣分。自己稍微坑一点就会被举报成功。自制力强点的玩家趁早卸载了。
让这个游戏永远消失	我建议把这个游戏封停，让这游戏永远消失，乱扣分
垃圾游戏	给我匹配的都是啥队友 抢射手 抢法师 一个比一个菜 每次给我留个辅助 辅助把把都是mvp 打得毛游戏 真的是 好不容易拿了法师 我们的肉躲我后面 啥意思 他输出呀 打野跟凯以为能一打五 结果上去就死 好好的顺风局硬是输了 垃圾游戏 已经卸载
卡的要死、460、还是460、劳资玩阿拉德大陆去。垃圾游戏	卡的要死、460、还是460、劳资玩阿拉德大陆去。卡的要死、460、还是460、劳资玩阿拉德大陆去。卡的要死、460、还是460、劳资玩阿拉德大陆去。垃圾游戏
什么垃圾游戏	真的坏圾
游戏太垃圾 耽误时间	演员太多 不建议下载了。果断弃坑。拜拜
我不说别的我就说460	"你们没见过460？反正我给一颗星
追加一条
怎么越更新还越卡了？？？？"
有人开挂	我在网上查到有一个软件刷点卷并且还有防止封号的系统
fh	就是下载慢
垃圾游戏，害人不浅！不能打！	垃圾游戏，害人不浅！不能打！
不好	内存太大
死ma天美后期等重连进去水晶坟头草都枯萎了	草
无	所需内存太大了，但还是很好玩的
来来来	老是遇到挂机也没见有什么惩罚，垃圾
内存	呼。这游戏内存是真的大。手机本来内存就16g。这都占三分之二。希望内存可以缩一点点。是真心喜欢这游戏。但每次因为内存就很烦。只是个学生党又不能换手机。
垃圾腾讯	不充钱就连跪 又输了 被演的无话可说  差评
对于你们的说法	我赞同，因为毕竟我也是一个已经玩了三四年的玩家，对于那些挂机素质低的玩家，我已经习惯了不会去跟别人计较你要保持一个很好的心态，就算是连输，这毕竟也只是一个游戏嘛。
发自内心的评价	真是废物东西，本来今天高高兴兴，打把游戏嗨皮一下的，无线ok，4G也ok，开局良好，慢慢的开始卡，460你来一次我能接受，我根本不知道自己在哪里？卡了一整局你叫爸爸怎么玩？
ios安卓皮肤账号不能转移	唉可惜啊....买了的皮肤不能转移啊
排位匹配机制太差	每次都匹配到坑b 脑子不好的人太多了 建议匹配前选择位置再匹配
越更新越卡	苹果七十系统  玩王者荣耀卡的跟翔一样  以前版本流畅的一比  现在卡的要死  最终选择卸载了S3赛季开始玩的  是不是和苹果是战略合作伙伴  越更新越卡
王者垃圾	我打了那么多局，一直都是给我评论那些坑逼的队友。让我一直输
评分机制乱来	明明大家战绩都一样，我既没有送人头也没有挂机，就被举报扣了5分，解释说是存在违规行为，你倒是说出什么行为啊，瞎扯，我每次举报人家骂粗口的，你直接就来一句需要进行二次啥啥的，是人家充钱了？所以你爸爸，差评差评差评
50%你麻痹	如题
坑多的原因还是匹配机制鼓励玩家变坑	首先这个游戏和公平两个字完全不沾边，水平高匹配水平低队友，这个大家都知道。你打的越好，匹配队友水平越低，甚至是连续挂机的。这样就不合理了。导致想上分的玩家连续被坑，我好几次辛苦打了一两周，结果一两天就被坑的白忙活。这些想上分玩家要么弃游，要么变成佛系玩家，用自己爱玩的而不是水平最高的或最适合阵容的英雄。所以这些人也变成了坑。另外有没有后门规则也不好说，比如充钱有没有福利。比如我打钻石局是连输5把赠一把人机对手，我的队友冲过钱4把赠一把，这个我无法解释。总之要么不玩，要么变佛系，和同事同学朋友一起开黑，输赢无所谓，自己坑点儿才能快乐。但是还是不要故意坑人，那种属于心里有问题的。
特意下载游戏就为给一星	尽管越来越多的朋友入坑，但是还是要说这游戏已经没有意思了，是匹配机制垃圾，游戏体验垃圾，工作室垃圾
天美你妈死了	你全家被炸了
连跪十盘我也是不想说话	盘盘都是匹配菜比队友有意思么
闪退	iPhone6机型还是会闪退....
恶心的举报机制	不想多说什么，玩辅助死多了被举报，，就去玩娱乐模式无限乱斗，想把信誉积分打上去结果还是死多了又被举报，信誉积分越打越少。你可以的。
别再玩了	游戏确实很火，也从2015年玩到现在，上过王者，掉过钻石，就一个号，为了早点拿到新英雄新皮肤充了到了v7，我没有很多钱，但是在这个游戏上花了很多。抽奖从来都是点券和钻石抽到数值顶峰才抽到，活动中抽奖从来没有抽到过英雄和皮肤。排位机制已经无力吐槽，总之，卸载乐n次后，终于戒了。不再下载。愿腾讯公司早日破产
玩了三年了	老子一个星期卸载了四次都下回来了，队友坑的啊三射手法师情况多的很，还是你只会？你只会你还玩你吗呢？八九十个英雄只会一个你咋不去死咋上的星耀？
王者加油??	我希望有一天能够在王者荣耀里面玩到联动的动漫英雄或者皮肤，因为其他有和动漫联动的moba游戏都没有王者给我的感觉舒服，但为了角色我又强忍着不适去玩，左思右想，让王者出动漫英雄就能解决了。
游戏不怎么样	现在这破游戏占了5个G多内存，越来越垃圾了，还他妈怎么玩呀，逼我删掉里吧
苹果6老是闪退怎么回事啊，希望能解决	？？？
废物王者，一直连跪，我都几十连跪了，你就不会给一些好队友吗？	这个游戏一点都不公平，队友想人机five。
请解决一下闪退问题好吗	我手机玩啥都可以就王者荣耀闪退，我现在信誉积分都扣到70多分了。联系客服没点用.请什么空间我空间还有好多！请解决！
更新	每次更新都得从新卸载再下载
闪退	太差了，现在王者荣耀已经退步成这样了吗，打着打着就闪退，要不然就是卡的连塔都看不到，求你们技术人员修复一下啊，游戏体验极差
？	能把公平俩字去掉就给你五星好评。??
苹果玩都会闪退	闪退 重新上了又说别人挂机
真的很好	这5星我认为自己给的很对，我送s1一直打到现在，还记得以前的韩信，大招能用4次，现在在游戏中无法自拔，良心推荐，是真的很好玩，现在和平精英出来了，不少人都退游了，但我依然相信王者，只玩王者！！！
垃圾游戏	更新疯狂闪退垃圾不修复bug全用在怎么让玩家充钱了
垃圾	今天天气不好 差评
辣鸡游戏	辣鸡匹配机制
垃圾	匹配的对手经常挂机什么垃圾匹配机制
	希望宫本武藏可以变强一点
充钱游戏	垃圾游戏不充钱打不赢最好别下载
严重闪退	没打一把第二把必定闪退很闹心 哎 希望修复一哈 这样根本没法打 本人6P配置都设置最低了 希望赶紧修复一下真的没法玩
智障一样的匹配机制	我可以赢一局输两局，但别TM赢3局连输10局，局局有弱智，这机制合理吗？
不能忍！除了闪退之外居然还有BUG！	今天我在游戏时居然遇到一种情况，我都走到敌方人物面前了，是个玄策，但是地图上显示玄策在我面前，可是我面前一个人都没有。我就那么被一个”隐形人”给打败了！！！这是什么情况？！！这游戏除了闪退之外还有很多问题，可是！！！这一个BUG简直令人不能忍！！！这个游戏真的不值得花钱，本来我还想买个皮肤，但是看来这个游戏只能是个一次性游戏！！！简直不值得消费者的信赖！！！
五星好评	对于说遇到坑的人我想说 ，其实你坑的局 和你遇到坑的局的比例是1:1 你每局都不坑早晚是王者段位的人 ，对于说卸载游戏的 慢走不送 因为你早晚还会回来 这样的人我身边多的事 。一款游戏不能奢望它什么都完美吧，况且王者荣耀我觉得目前手游第一了
卸载了没法玩	特坑，卸载了没法玩
坑爹游戏	不得不说，这是一款坑爹坑的的比较出色的游戏，你只要连胜之后就开始给你匹配垃圾队友（或机器人队友），让你输的五体投地
垃圾游戏	太垃圾了，乱扣分，该扣的不扣～浪费时间
垃圾服务态度，	明明是坑货，举报还不接受。艹……
素质游戏	傻毕的匹配机制，死马的队友，快点凉了算了傻毕游戏
辣鸡游戏	请问这游戏的是为了什么？？有公平性可言？？就算自己打得再好一样给你匹配辣鸡队友，王者十星了还是如此，你想什么段位才没有坑，你这是要逆天呀，天美，祝大家早日脱坑。
辣鸡匹配机制	王者是个好游戏，只是匹配的机制，5个小时。2局顺风，全部逆风。队友意识和段位严重不符合.
不公平，恶心	我明明没有挂机，本人举报了就给我扣分了，还有，每次打匹配都能行，只要一打排位那队友就和人机一样！再玩我会摔手机的
被垃圾系统安排了	"排位每次成绩还不错，mvp，金牌银牌，就是赢不了，单排了十几局不但没有上星还往下掉，赢了又会输回去，心累，脾气变得暴躁，也充了钱了，时间也搭进去了，难道是没有充到v8？眼看要上星耀了又越掉越远！
一天内遇到6次重开，要么都想玩法师，要么都想玩射手，要么开了也总会有人一直送人头，之前一直都很喜欢王者荣耀，真正用心玩起来反而输的很惨，用好几天时间上星就是上不去.从现在起！以后，这辈子都不玩了，在这里警示一下自己，再见！不再恶心自己了！好玩的游戏多了去了，再见！农药"
**游戏	以后我输一天，就来给一次差评
辣鸡游戏了解一下！	辣鸡
垃圾游戏	cnmb每次最后一把可以上段的时候要么就是坑比队友，要么对面算是国服意识。垃圾游戏耗我钱财，毁我青春。
各位别玩这垃圾游戏	这游戏除了只会出新英雄和皮肤之外就不会了。如果你想玩公平的5v5游戏，那这游戏一定不适合你除非你是v8，不然你别想什么公不公平的事！英雄强度不合理，他们也不管。他们只会管那个英雄要出新皮肤就加强那个英雄而已。不然就是举报机制或客服有问题，明明队友打的菜却只说警告或扣一两分。
游戏体验感差到极致！	新版本，画质不错。但新赛季游戏体验感极差！！！！排位，本人星耀一连输14把，匹配的是钻石的游戏玩家。敌方却是星耀同等水平的。游戏机制是不是有点问题？？？已卸载   这次真的很生气！！！星耀一差一局就上王者，死活赢不了。呵呵了，我就。再见吧
难受	排位机制太垃圾狄大人检测假的一样一旦有掉段保护就匹配垃圾队友让你输 天美再不改迟早每人玩
垃圾	垃圾游戏就是知道闪退，害我输了好几把排位，垃圾
吐槽	辣鸡游戏。里面废物太多。游戏机制太差劲工作室里座着的都是脑子不好使的吗。太无能了。总是故意匹配人机参与
辣鸡坑钱游戏	辣鸡坑钱游戏
都是小学生和初中生有什么好玩的	都是一群小学生。初高中生来坑人，你们单身狗不如玩剑网3还能找对象里面都是小姐姐！或者玩和平精英起码能自己狗到第二！这个游戏真是低智商低年龄！
腾讯套路恶心	腾讯故意卡玩家 匹配英雄胜率高了 网速就突然卡了
王者荣耀	垃圾游戏 苹果系统 玩着游戏就闪退 上线就被扣分 垃圾
垃圾系统判定	是不是被举报送人头  眼瞎啊  不会看录像啊  老子技术不行咋的  就扣我一个人的信誉分啊！身为官方指定游戏   就是这样啊  垃圾系统判定 垃圾客服态度  真恶心  顶前排让别人都知道这该死的系统判定。
天美死全家了	打你mmp一个游戏老子3-6被人举报成功了，0-8还举报不成功，是不是给你们天美钱了，老子不是冲了几千块钱锤子那个玩
快乐的时间	有时间一起，打拼更好的星级！！！
辣鸡	辣鸡
王者荣耀	这游戏没游戏体验跟玩了个假游戏一样，建议大家不要下载！
差劲	同样的数据，不一样的扣分，评判带上脑子？这游戏到此结束，恶心到我了
一星都不想给	别人v4就是大哥 我咋了我 不就没充过钱吗 也是 您也不差我一个用户??
这个游戏坑实在太多	说实话，王者荣耀门槛太低，坑太多，单排真的很难。天美就是要让你多排，多拉人进坑，而且一到晋级赛，大概率碰到坑。希望大家不要玩这个游戏了。
王者是好玩，就是坑太多，望整顿	王者是好玩，可是坑太多，从铂金14颗星打，一连输十几吧掉到黄金1，这谁能受的了，现在是平均输3把赢一把，打不上去了，也冲了点钱，本来打算充到V8，还是放弃吧，果断删游戏了，再见，王者
安排	排位队友菜，恼火
一颗都是多的	打野不抓....辅助乱跑。对面还一直围杀……输了还是扣分
已卸载	举报系统不完善，伤了一大批忠实粉的心，我本人是单排荣耀王者，一有空就打王者荣耀，一天几十场游戏下来，段位高被演一把，或者偶尔一把没手感，就会被举报送人头，玩几十把，被举报一把就完蛋了，各种扣分，封号，禁赛，系统不让玩了，伤透了我们忠实玩家的心。
再见	垃圾游戏 不充钱就打着不太顺利 就赢不了 呵呵  再见吧 让有钱人玩去吧 玩不起喽
后来 没有可以和我一起开黑的了	从五六年级进的游戏？现在已经初二了 我忘了 反正已经玩了好久 以前喜欢自己一个人玩 因为不会玩游戏 后来渐渐的遇到了喜欢玩游戏的他 每次上线的时候都看看有没有他 有的话就和他一起玩 后来我们没在一起 他走了 游戏也越来越没有意思了 好像一切的一切都是因为他我才喜欢玩的
系统安排一个赛季都别想上王者	系统故意安排那些坑比演员、无脑队友蠢如猪狗的人玩家、一个赛季都别想上王者。
恶心的匹配机制和时间限制	一到晋级赛，必定给你匹配到坑比队友。分一满300必输。这样的匹配机制既然想增加用户的粘性，又何必搞时间限制。垃圾。
暗改匹配机制？	从昨晚开始，突然就发现排位对手每一把都强到爆炸，完全无法玩。已经六连跪，而且把把都是几分钟就结束了，我看不懂为什么突然对手就变成都是这么强的人了
居然看不到自己的评论	经典不在，门面不熟，体验尚可，平衡不够，古人尽毁，误人子弟，今既已删，永不下载，天地可鉴，日月为证。
王者再见	这已经是我的第300场铂金局了，我算是看明白套路了，在铂金局上分根本不看能力，不管怎么打，升完星必降星，游戏里还没有提建议的地方，固步自封的结局就是玩家全给你刷1星，5星的全是水军。你看看自己的德行，还是做游戏的吗？我再也不玩王者了，没意义，纯粹就是浪费时间让你获利。垃圾游戏，再见！
垃圾	什么破东西，max都卡，我真他妈服了
内存越来越大	内存越来越大
游戏真的不行	每次一玩就会有网络问题，开4G会460然后换Wi-Fi460，游戏体验极差。
伺服器	~...樯段抑挥82服？
越来越不好玩了	王者里演员太多了。简简单单扣几分就完事了。
挺好玩的	是挺好玩的，但是我觉得现在的王者荣耀很多没用的模式导致内存太大。搞得我都没内存玩游戏了
天美就是狗傻玩意	天美就是一堆狗傻玩意
差评	玩了这么久的王者荣耀，我发现不充钱永远也不能上很高的段位，因为后面会给你匹配的全是坑，不管你多厉害，你会发现最后你是一打九，然后不停掉段位，钱一充，嘿嘿，队友马上就变了
质量越来越差	"手机是iPhone XS Max，官网买的，以前iPhoneSE时候，一点问题没有，现在
1.征召模式，必须等到提示重连两次才能进去，如果轮到你禁英雄，根本没法禁。
2.玩游戏时，还必须配置开到最底，一打团FPS掉到20都不到，主板烫得不行，我买的假手机，手机到手才半年。"
烂游戏	尽排些什么队友，打得很生气
垃圾游戏	垃圾检测客服  队友打得那个水  还举报不成功  客服反馈  也他妈没用  真是一个好棒的游戏  他丫的充钱了  还是你亲爹妈  真他吖的无语
氪金太厉害了	辣鸡手游，毁我青春，耗我钱财，颓我精神
内存占太多	好烦啊 王者荣耀为什么要这么多内存 每次都玩不了
感觉有人是来玩这个游戏发泄愤怒的，不适合用来娱乐	需要承认制作组很用心，但是有的人一上来就骂得很厉害影响玩游戏的心情，有的时候队友坑的很厉害，有的消极比赛。如果晚上很累想玩这个游戏不推荐，会让人焦躁不安并且达不到令人开心的目的。如果本身的状态不好，可能玩完会更加不开心而且举报可能不由分说的发给你一堆消息。感觉这个是给专业打游戏的人准备的，对业余时间来娱乐的人来说真的不友好。
垃圾王者荣耀垃圾举报系统建议别下载	客服完全不管三七二十一，玩辅助输出大于全对照样举报成功，死亡也不是最多 客服完全只向v8
啊	不能跨系统，什么时候能修复这个问题呢？
sidhwgzush	天美吃枣药丸我呸来啊针对啊
司马游戏	祝你死全家
。。。。。	排位机制一点都不好，全都不分路线。一局游戏队友可能只会法师只能玩其他的，我不知道钻石为什么匹配到铂金，一个大段完全不一样好嘛？
死垃圾游戏，死你妈去，赚钱赚的死你全家	死垃圾游戏，死你妈去，赚钱赚的死你全家
都别下载	垃圾游戏，连胜就连输什么制度。设计师二比吧。不是挂机就是人机
垃圾游戏	队友永远在挂机和送人头
吃鸡卡成蓝屏了	吃鸡模式卡成翔，败好感，ios吃鸡还有卡顿，还不如不做吃鸡模式，体验感极差
辣鸡游戏	呵呵
很卡	怎么又卡又老是闪退
匹配机制的体验太差了	不得不说游戏体验非常差。最近匹配到很多坑，九连跪，七连跪。1胜1负或者1胜2负，再连跪。一直来回这样，上去了，又掉了，上去了，又掉了。还经常闪退，结束没有勇者分，还被举报挂机。太失望了。匹配机制再不改真要卸载了。
天美你到底给不给我赢	匹配到的队友都是什么样的 王者真的是一个领人崩溃和变的脾气暴躁的人 反正我现在就是这样
垃圾游戏	严重影响情绪 坚决下架
王者荣耀不错滴	"王者真的很好，但是为什么总是随便削弱英雄，就连上官婉儿也削，关键这是我本命，明明都辣么弱了。还削！一技能怎么对不起你们了？大招5.0眼非要削到4.7？上官热门削，沈梦溪刚热门就削回冷门的了，难道谁热门就削谁？盘古削的也差不多了，四不四要把所有英雄打回原形啊？（有的连原型都不如了）哪天要不把奕星在削下？或者把哪个英雄再删了
？海报重做也行，但花木兰以前也挺秀，叫天美搞得！
哎！！！！！！"
失望透顶！	这游戏是一个你不充钱就会遇到各种跟傻子一样的队友，从星耀连输到钻石之后我终于总结出了经验，对面如果有会员，你方没有，那么必输，就是大顺风也一样，更不用说不可能出现顺风，然后胜率一旦高于56%，制裁就开始了，开始遇到各种傻子都不如的队友，而且演技精湛，真不如挂机，然后连输把你的胜率降到50%，我打个星耀打的是真费劲，一直金牌都带不动，失望透顶
再见王者荣耀。	玩了这么多年的游戏，发现这个游戏非常不错，这款游戏是五打五非常公平的，因为妈妈不让打了，所以才不打的，所以迫不得已。
这个软件不配有星	体验极差，垃圾玩意儿，就当丢了三百块。无故闪退现象提出多次不理，什么东西o
啦机游戏	这么拉机的的游戏也叫好吗？匹配真的太垃圾了，坑小学生的吧，
垃圾游戏	如题
辣鸡游戏 辣鸡检测系统	五星是为了不然这条评论雪藏 这垃圾游戏就是看不起信誉积分低于100的玩家一群脑残队友什么位置该怎么玩都不明白 你被迫强开团换来的结果是战绩为负 最后不管输赢队友都会举报你 这种辣鸡检测系统只要举报就会成功 一扣分最少五分起步 检测系统也不会分析实际情况 请问马化腾我充钱的时候你会不会心疼玩家的钱也来之不易？我们玩家充了这么多钱你就给我整出这么一辣鸡系统来影响我游戏心情 活该这么多人弃坑。
公正	这个游戏一点都不公正   别人送人头我举报了   就不用扣分   我和别人玩得不如意别人举报马上扣分     一扣就手下不留情    我现在被扣的分数低   玩不了   不玩也罢    垃圾游戏    超级垃圾   垃圾的不得了    年轻人清醒一点   不要玩了   会走火入魔
拉基游戏啊	能让我匹配到带一丢丢脑子的人我都不会给差评，害人不浅的游戏，王者段位的人该有多菜就有多菜，不知道这些个队友都是咋上去的分，差评必须差评！！！
恶心	恶心??
有钱人的生活	游戏体验不如英魂之刃
呵呵，二比游戏	这游戏就是二比游戏一星都不想给
总会闪退	不接受有部分手机兼容不行，总是会闪退
完全没有体验感	我从赛季更新钻四到现在赛季快结束钻五，我只想知道你们随机匹配系统是瘫痪了吗，还是你们故意让我们这些没充钱的玩家不上段的！！！！！！！！！
五区满英雄资深老玩家	王者荣耀设计者脑子有病，我选兰陵王打辅助在大劣势的情况下被杀多次，7-11，但评分在第3名，5.7评分，被举报，扣了7分，我服议，又扣我8分。游戏制作者是怎么想的，你们是要我辅助不上吗？还是说这个游戏不应该有辅助奉献。我们队友法师不上，一次不死，没有输出不封号，你们是智商问题吗？
浪费时间	这游戏不能玩。大把的时间都浪费掉了。没有任何好处。还要花钱。不如干点别的事。很坑人的游戏 千万别玩别入坑
为什么我没有微信登陆	？
两个字好玩	三个字非常好玩。
不要脸的天美狗	系统乱扣分，一个字，贱
有钱人的世界	这个游戏手感可以，但是玩的时候就是有钱人的世界，充钱的送人头，挂机，谩骂被举报都是被查看除非到系统发现，如果是玩家举报根本就没用，要是不充钱的玩的不好被举报都能成功。所以这个游戏玩玩可以，但千万别较真。如果你觉得想要一个公平的游戏环境，就充钱吧，没有一个648解决不了的问题，如果解决不了，就多来几个
有毒	天美怕是有毒，每次匹配的都是秒输的，有意思么，一把两把就算了，一直是这样，有病吧
神坑队友代我输	这个游戏嘛，各项设施都非常完善，人物制作也很经典，画质方面也非常不错，可以说是中国推塔游戏的巅峰之作，唯一不足的就是这里面队友是随机匹配的，你永远想不到会遇到怎样的队友，黄金铂金钻石五这样的段位建议大家还是三排或五排吧，单排就算自己再强也会被坑成菜鸟，为什么每次晋级赛就要遇到神坑？凭什么玩得好就要和玩得差人人一起排位？技术不好就算了，素质还那么低，有时上一个段要几天，建议心里素质不好的朋友不要下这个游戏，不然你会砸了手机的。
闪退和登录延迟问}	每天玩一两局就闪退，而且登录又慢，还有就是在游戏里面游戏塔都是看不见的都是虚幻的！！！！这都是什么鬼啊玩这个游戏也好几年了，有r候都想退游了??????????????
氪金狗的天下	"我一个玩了两年之久的老玩家，虽说段位也才铂金，但是无论是队友坑、自己一打九、被嘲笑污辱。这两年来我还是一点点的挺了过去，直到最近的一次大更新。更新后，我也是比较开心的，王者峡谷有了很大的变化，网上的人说这一次更新将迎来玩家退游的高潮。     
    起初，我也没管这什么网卡，手机要高配等新问题，结果，更新完一上线王者，我滴妈！那延迟简直是在我在没网的情况还不如的，打了排位，一局闪退三次便是家常便饭，不光是我队友都受其影响，那时一局里三人挂机已成一道风景。
   挂机当然要扣分，扣三四分已经不胜其烦，更烦的是一低于八十就禁赛十二个小时。天美你他妈你在做梦，在玩我们，说什么系统会再一次补偿。难道我是v0就不给面子，卸载了，拜拜。

不会一三！在一起的时候真的是一点点。你说的！这？这样才来了就可以去看看一一一？你！一切为了？在！。这些年轻人！你说！！在家里面住一辈子不会！？你说？这？在！在你家！在一起就好了、这样就会？这样我的生活状态很好??？一下给与你是在一起吗、。这样就算!?必：？在1??？这？这么好了就可以吗！一：、！这样我们自己可以！这样也不是、这！一！一定会要好好。这些天后！在、一！一起吃饭？一起吃饭了没问题、在一起？、在、在一起就好了！？这个时候。！！一切众生？？在线：不知道？在一起就要、这么着你们就可以。一直以为一辈子、在你自己身上没有，这么好看呢。在你？在？！在你。这样？在！这么晚还！在家住一个小时候。一！这！你是。这样才？、你就是、你说！？！你。。这一下。一个劲的说出！你就灬。？这种天气、这？这样我还会来找你了？！。你说！一起！在、？在家住了：这些：一个星期、这些：不？、、？！．。你。你一个人在一起就是这么。"
垃圾游戏	我完过这么多个和这个相似的游戏。没见过这么不要脸的。垃圾??垃圾，垃圾垃圾
速度	下载的太慢了 差评
连败	打王者总是连败，真没有意思。
再见这游戏	怎么说呢，说是公平游戏其实一点不公平，匹配系统一点不像随机匹的，正常排位经常四个队友0-6，1-7，来个败方MVP，再匹，对面又是强的一比，我家还是一样，就这样陷入连跪坑，我们宿舍几个玩这游戏的每天晚上都是一直在骂，真的，坑钱勤快，游戏体验极差，第二天上班完全没心态，害人不浅，早卸早安生！
垃圾机制	垃圾信誉积分垃圾游戏，不解释
一点游戏体验都没有	一点游戏体验都没有有一次我玩韩信队有有一个阿柯跟我抢蓝她不需要蓝还打我就忍了打什么都很我抢好不容易蓝又出来了我去打就剩一点血了阿柯一下子又抢了经济全场最后后期发育不起来一点意思都没有那个阿柯叫两局将军天美如果你看到请惩罚这个人
太垃圾！	王者荣耀太垃圾
IPhone 6p一直闪退	IPhone 6p一直闪退    平均打一把闪退一次   一直被游戏判定挂机  气死我了
都是你妈 些 神仙队友	"排位垃圾千千万
神仙匹配机制
流弊 卸游戏了
玩这游戏 会被活活气死的"
王者荣耀辣鸡	什么玩意星钻匹配到白银的人人家送了人头还举报不了……叼你个嗨，搞不懂什么玩意
什么辣椒游戏	连游戏体验都没有辣椒
队友很坑。	虽然队友很坑，但是这个游戏还是好玩。
垃圾举报系统	垃圾游戏
我不建议大家去玩	破游戏，破系统 举报都没用 你们客服干嘛吃的 我充钱都白瞎了 还给你们赚去了搞笑 你们客服可好有意思阿
垃圾游戏	马化腾祸害中国小孩子，祝马化腾家断子绝孙
垃圾游戏	天天让我人脸识别 不识别一个小时 我玩你妈呢？？
王者荣耀	荣耀这款游戏我玩了两年多了，很好玩，建议大家玩玩。
嗯~	"内存有点大，iPhone
5s会闪退"
垃圾	垃圾中的战斗机
游戏时长?实名认证	早就成年的我，第一次实名认证就算了，为什么隔三差五就又让我认证，真的烦，好几次直接给我停了，必须得第二天5点才能再打，我……，就打两三把……！！！，还没有未成年人玩的久，真的气人，！！！！！
排位怎么处理	现在王者大不如从前、排位挂机的队友越来越多，什么意思，天天连着输，钱没冲够？天美能不能好好策划一下，为什么排位排位能匹配到挂机队友，不应该处罚不让打排位吗，遇到挂机队友是不是不该给这些在线队友掉星单单扣分有鸟用吗。
马化腾的策划	我没充钱，自大我上了钻石就打一局输一局现在都铂金三了，v8才是天下，什么公平，都是骗局
还可以	不妈也不坏的游戏
很好??????????	很好??????????
烂	……
匹配机制太垃圾	如果你的技术比较好，连胜的话，或者MVP拿的比较多的话，恭喜你王者荣耀的匹配机制会陪你匹配到非常渣的队友，有可能会连续很多局都会有挂机的！因为王者荣耀的匹配机制会制衡你的胜率，让你保持在他规定的胜率范围！建议不要玩！会很影响心情！
算法超恶心、玩弄玩家	死虐玩家，我平日喜欢领红点，一开局打六局有五局输，六局有两局给分配一些挂机的。发现玩王者的朋友脾气容易暴躁。本来是为了消遣后面弄的很是郁闷。不是玩王者是被王者玩。弄这么恶心的算法，以后好好打也没用。卸载了重新玩就又是给你连赢几局，没两天又开始各种虐。有意思吗？垃圾游戏
内存太大	前面还说优化占内存问题，这越做越大啊，根本没有想着优化，辣鸡
更新后的王者就是垃圾	更新后的王者荣耀就是垃圾，闪退厉害根本无法玩！真无语……真无语把信誉分都扣了，玩什么呀……
呵呵	游戏根本就没玩到几局两小时就没了，特别无语，虽然玩了这么久，但还是差评
必须给一星！！！！！！！	一个游戏半小时卡死闪退6次？！！！！能不能让人玩！！！！！！！！！
内存越来越大 越玩越卡	无缘了这游戏
这个游戏的评分你们是怎么算的	我草拟姥爷的
快出马超	马超又被插队，打一星
太占手机空间了	太占手机空间了
w	能不能改成建康游戏时间5小时啊？
黑心商家只想着赚钱	我现在已经342幸运度了，非得我抽满幸运度才可以给我荣耀水晶吗？我真的在手机面前气哭了，是时候放弃这个游戏了。再见
坑逼和无脑细胞人士居多..游戏体检极差	老实说...虽然我技术以不好..但是遇到的很多都是坑逼人和无脑玩家居多...
没有公平	垃圾游戏
哼	这个游戏今天我卸载了，连续四五天连跪，我不能忍了
玩王者荣耀伤肝	这个游戏真的不适合所有人玩，那些进场秒选啊，选不到自己要的人就演啊，这样的渣滓应该排除在外，游戏体验超级差。
垃圾	垃圾
垃圾游戏	垃圾游戏，垃圾策划。只知道圈钱，从来不改善服务器。当然游戏不卡，除非腾讯倒闭。
差评	申诉客服服务慢，系统判定差，玩三天封号九天
游戏包越来越大，5个多G了，没以前流畅了	加了一些乱七八糟的东西，让游戏存储越来越大，心累
这游戏烂的不像话	中国人的头脑没有那么清新，还有反应也没有那么快头脑会转不过来，你这个游戏应该放到国外去。
.	垃圾游戏 iOS版缓存没办法清理
垃圾游戏	正常玩被举报也扣分，那些挂机的不见人家被封。垃圾游戏
呵呵哒	每天都匹配一些猪队友，不是挂机就是送人头，游戏，本就是休闲下来的放松娱乐，结果被气得几度完摔手机，影响心情，除了卸载还能干嘛
新手的魔音	下过来好几天了，听说很好玩，进去玩了几把英雄还不太熟悉，玩的匹配，很好，一局被骂，两局被骂被举报，三局继续被骂，就像骂我的人说，不适合我玩。我就卸载了！隔了很久突然又想玩起来，匹配都还没玩耍，被朋友拉着去排位，同样全程被骂，祖宗十八代都被问候了，我自认我是涵养心性很好的人，真的受不了了，本着继续坚持多玩玩就会好一点！同样还是2天就被举报得玩不起了，被骂得害怕了……发誓以后都不玩了！真是新手的魔音啊……
匹配机制垃圾的一匹	连赢必连跪，因为匹配的队友要么菜要么挂机，四打五三打五都是经常遇见。扣分几把匹配就回来了有什么意义？从s3赛季卸载再安装，断断续续好多次，喜欢这个游戏但是又恶心这个游戏，游戏体验太差劲了，我是菜但是我不送啊！！！
什么东西 匹配的人都是些什么人才无语了	真的是醉了 这些人
？！	我真的无语了一脸身无可恋，之前还好好的现在登录界面完全就进不去也不知道为啥内存也够我还删了重下也没用完不成了......
再见荣耀	玩了3年多的王者荣耀，今天我终于决定把它卸载了，再见王者荣耀。我不明白天美是怎么给自己匹配队友的。有时候你不明白为什么段位高的还能这么菜，分配队友严重的不公平。而且演员也太多了，让我这种一直用心打游戏，努力打游戏，再怎么努力，也赢不了。结果人家随便杀俩人，只要保证举报不成功就可以了。和客服反馈，1-11的人，竟然还举报不成功。好伤心??，今天上午打了一上午，果断卸载，因为不带脑子的人实在太多。。。。。
一颗心的朋友们说的都对	大家继续、 我观望～
退游了	这个游戏匹配机制真的太恶心??残害青少年的心智。
内存太大	内存太大
王者荣耀	游戏很好，但内存也太大了吧
游戏体验感极差	铂金1上星耀上上下下五六次，各种不参团、演员、喷子、挂机。还能不能玩了，已卸载！！！！
不好玩	小学生只能玩一个小时，玩王者最少要用一个小时把手感打上。
辣鸡游戏不解释	辣鸡游戏，好久没玩了，今天下载游戏玩了两把，没符文没皮肤，6级的新号，匹配的都是些满级的，天美是做的什么匹配系统，没钱就不能玩？什么垃圾游戏，垃圾开发商，卸载了
服务真的差	应为闪退问题信誉积分老被扣联系客服也都是人工智能 我一天天的被扣分好几次每天只能恢复5点扣一下子扣6点叫我怎么玩非要更新搞得有些手机经常闪退 我还得换手机才配完你这游戏？只知道赚钱的公司
你不是我认识的荣耀了	作为曾经的老玩家，我认为王者荣耀的改动实在太大了，再加上最近抄来的云梦四时歌使我异常痛苦，腾讯，你是为了钱就不管不顾了吗？qq是抄袭国外的icqo，微信抄袭米小聊，云梦四时歌抄袭阴阳师！再加上王者抄袭lol，并且难度提升了好几倍，玩这个游戏压根就没心情了，还不如玩网易的平安京呢
拉鸡	"不让13岁的人玩
不是说人人平等吗
周末也不让玩"
555	苹果六P闪退，不想修，没问题，你能不能把重登速度调快一点，闪退完回来直接算我挂机，信誉分一直被扣，几个赛季没打过排位了
THA	觉得绝大多数人都是非畅好的好玩
服务太差了。	作家没良心
差评	内存太大要求越来越高实在不想耍
垃圾游戏	一阵子卡一阵子不卡，还上段
垃圾游戏	就是个垃圾游戏，队友坑的一笔
无意冒犯	设计很土，一星
游戏体验	"游戏心态崩溃，
iPhone 6 plus会闪退。"
退游了	王者荣耀主要小学生太多了，坑的要死，气到爆，同意的举个手
差	非常差，里面还有挂
匹配机制	连输七把排位后赢了一把  然后接着输  连着十一把排位  这就是公平游戏  对面把把王者   队友全部钻石   打什么
对新手不友好	垃圾游戏新手第一把游戏就被打爆有人玩就怪了
再见王者荣耀	玩王者好久了 中间也会有一段时间不玩 但是是因为个人原因 这回不玩 绝对是因为没有游戏体验了 一点也没有 最常打的就是排位 本人现在钻石段位 上个赛季新开号轻松上星耀 很开心 但是这个赛季呢？就拿最近一场排位赛来说 1-7-4评分4分的阿轲 我举报不成功 3-5-9评分5.6的刘禅被举报成功 呵呵了 安卓苹果我都玩 也充钱 跟朋友讨论的时候 他们总会有那种语气说 就是你钱没充够 不充了 卸载了
信誉分	乱扣信誉分没有体验感
游戏一年比一年卡，老板真的顾技术人员了？	什么都无所谓，一年比一年卡，苹果5换到x，手机游戏要多少钱手机玩？老板看得到我说的吗
LJ游戏！	所有英雄都是不文不类的！
能不能优化举报系统，让那些送人头的人得到惩罚	这个游戏太伤我心了，从它公测我就开始玩，现在也是一名V8玩家，可是为什么最近总能匹配到一群不会玩的混子，只会送人头还义正严辞的，结果每次结算举报都不会成功，2.1的评分举报都不成功你们这个游戏开放商是不是已经忘了最初的初心还是你们最初就没想做好游戏只是以盈利为目的呢。游戏内的优化太差，是不是所有优化游戏内部环境的钱都让你们用来优化皮肤了？你们的行为真的令人作呕令人发指
还我剑仙	李白刚出时一个大回满血，不存在坦克。一技能能晕2秒，可如今，李白大招没回血，一技能晕0.5秒。在此我想对李白说，李白你别倒下啊！你他妈再牛批啊，我等你回来
烂游戏	王者荣耀都是骗人的游戏，专坑人充钱。大家千万不要上当。烂游戏
很好	王者很好很棒继续加油??
连跪二十几局了	"我连续二十几局遇到演员
希望给我一些好队友"
垃圾	垃圾游戏，卡的要死。
垃圾游戏	这种游戏国家应该禁止开发，不知道害了多少少年
占用空间越来越大了	现在都要三个g了，安装好了登上QQ，数据那些加起来5个g，不想玩了
钻石段全是演员！	我就想骂你们这帮杂碎，我每升一个段位就准被坑掉，我玩游戏是为了开心娱乐现在把我整的心态都没了，想摔手机哪些故意送人头的很聪明 0-6以上准准的他们会击败一次对手，然后又是送 短暂挂机 利用这些手段举报都不扣分 扣分也没什么用 下一局还会遇见上一局的坑B 这些地方你们不会改进一下？ 一点都不人性化 挂机送人头的直接禁赛1天 或者随机匹配的队友只会匹配到一次不行吗？破游戏！垃圾开发商！没脑子！杂碎！废炮！
拜拜王者荣耀	真心希望官方把这游戏给封了，真的是坑钱游戏，你不充钱不可能上王者的，也真心希望在座的朋友尽早删了这个游戏，真的会给你气的半死，而且会耽误学业和事业，再见了王者荣耀，真后悔充过的没一分钱，个人看法
匹配机制太差，	打了快三年，今天卸载了，气的牙痒痒，连胜必连败，啥时候能匹配到一样实力的队友在玩，隐藏分也一样的，不要厉害的带不厉害的，是真的很坑，
退钱	垃圾游戏，没有地方可以投诉没有地方可以申述，希望可以退钱
垃圾游戏	十把排位赢一把，你很棒棒，一个星多了点
无休止的更新，无休止的断线	王者现在已经彻底沦为辣鸡游戏。每天的更新都是为了能捞钱。就重来没有解决过断线和匹配机制。完全的辣鸡游戏！王者现在已经彻底沦为辣鸡游戏。每天的更新都是为了能捞钱。就重来没有解决过断线和匹配机制。完全的辣鸡游戏王者现在已经彻底沦为辣鸡游戏。每天的更新都是为了能捞钱。就重来没有解决过断线和匹配机制。完全的辣鸡游戏
垃圾游戏	垃圾游戏
腊鸡	真有意思，你赢了就给你匹配神仙队友，三周一颗星没上
垃圾游戏	垃圾游戏 这里面演员是真的多
排位匹配机制太垃圾了匹配的都是什么人，卸载了	太垃圾
呵呵天美狗	全他妈是水军
垃圾农药	乐色
信誉积分乱扣	申诉了迟迟未答复，申诉系统形同虚设！严重影响游戏体验！你们改不改进，我也无求所谓！改战刺激战场
垃圾游戏，爱自己，爱人生，勿入	尽管自己玩的再好，也架不住hubi队友挥霍
王者荣耀滚出游戏圈	我希望王者荣耀这个游戏从这个世界上消失免得害了全世界的那些优秀学生们，为什么举报不了王者荣耀呢？要是能举报真想把你王者荣耀这个游戏举报上法庭以后消失在这个世界上别在创设出王者荣耀这种游戏这种垃圾游戏真的是垃圾到极点
闪退很严重	我打排位的时候老是会闪退，上线了就被系统判定挂机，然后游戏体验极差
终于卸载咯	"终于卸载咯 天天更新 各种活动 活动结束之后从来不删除没用的数据 只知道添加
很无语 几百m生生搞成3个g  好吧 我内存不允许了 卸载咯"
辣鸡游戏	??排位九局输了八局还能有什么体验？ 就算我再坑 能连跪八局吗 谁能输的起连跪八局？  这又不是匹配 匹配输了也就算了 排位啊 匹配到的队友都是些什么神仙啊  一点意识都没有
老闪退	iphone老闪退
希望有关部门关闭王者荣耀游戏	垃圾 让人生气的游戏、匹配机制、系统审核等都有非常严重的弊端。作为当今非常火的游戏 相信赚的钱也不少了但是管理团队还是一事无成没什么进步 反而越来越垃圾。不想玩又忍不住还是快点封了王者荣耀帮我戒除这个破游戏的瘾吧。 恶心了??。除了会把时间放在研究新皮肤赚钱根本看不到游戏的漏洞。早日倒闭有益国民。
永远再见了恶心的扣分制度	这一赛季能坚持到现在已经很不容易了，匹配弱智到极点，职业扎堆，导致各种抢，抢不到就演，太多只玩法师或射手，然后就是极其恶劣的扣分机制，摆明了就是不让你排位了，水平有高低，英雄有互相克制，谁都有再怎么努力也会输的时候，然后就恶意举报，两次就就不能排位了，整体玩家的素质是在下降，越来越多的人恶意中伤，与其浪费时间，不如早点离开，这次是真的离开了
垃圾游戏	简直就是垃圾，出了个什么健康系统，要来有灾用，时不时要验证，烦死了，所谓难游戏就是这样子，还想称霸世界
连胜之后必定连败	连胜之后必定连败，玩个游戏想砸手机，垃圾匹配机制
太热了	差评
越做越差	经常用一些奇葩的异常让玩家输，越来越金钱化
越更新越热，越更新越卡顿	要策划和程序员有何用，就适配都做不好，一个游戏越玩越热
弱智	煞笔一样的匹配机制，从来都没有平衡过的平衡机制，煞笔天美，拿你妈祭天做游戏吧
垃圾	坑太多了，打不动，连输七局，基本上都是25-5这类的，坑太多了，故意送的，没有意识的，从刚开始有这游戏就玩，越到后面越觉得这游戏没法玩了，真恶心，垃圾
王者是求	这游戏没法玩，坑太多，啥求游戏，排位好好修改下，这游戏简直没法玩现在，更新更新，更新的啥玩意儿。我连着几局赢你他娘的说代练，我代你妈。这游戏我真服了。充钱的是你爷，不充的是你爹，相差大吗，
垃圾王者	垃圾王者荣耀，已经回不到以前了天美毁了这个游戏    关于这个游戏的吐槽不想再说了   玩家心里都有数 ， 只能说果断卸游。
很烦	内存有点大
给五星是为了客服能看见	垃圾的游戏，每局都有人挂机、送人头，然后我TM卡着上不去，也下不来你说难受不，草（一种植物）你妈
这游戏真鸡儿恶心	挂机在复活池不出来，居然举报不了，是不是买了个绿布皮肤就可以这样了，垃圾，啊呸。
辣鸡游戏	辣鸡游戏闪退
垃圾游戏不合理	垃圾游戏，一共打了四把两把游戏挂机，客服不处理，挂机你好歹重开不要影响人的心情，连被挂机两次，心态崩完，游戏就是娱乐的反倒气死人了？垃圾游戏，一共打了四把两把游戏挂机，客服不处理，挂机你好歹重开不要影响人的心情，连被挂机两次，心态崩完，游戏就是娱乐的反倒气死人了？
希望官方认真看	自更新后，我玩一直闪退，还扣信誉度，连进都进不去，（我是IPad Air)，希望官方能够优化，也希望王者荣耀越来越好
什么垃圾匹配机制，恶心的一批，连跪连赢的	卸载保持好心情！！！！！！
伤害平衡机制	暴击就是个bug 差评
越来越占内存了	"总不能一下子换手机吧
总是玩了一会卸载"
垃圾	垃圾
毫无游戏体验	这个sb机制我是真的服 我一没代练二没演员 赢两把就输 是必须充钱？天美想挣钱想疯了？
设计匹配机制的我caonima	如题
内存不够	好玩是好玩但是占内存太大了我希望里面能把游戏里的文件能删的删没用的都删了要不然占内存太大了我的手机内存不够用下一个王者就得5.7个G希望能越做越好
咳咳	玩了也有4年了吧，总的来说，还可以，但是还是有些……比如吧，英雄之类的不要再抄联盟的了，虽然联盟的版权腾讯有，可是毕竟制作方是拳头，出点自己原创的不行吗，还有那些无聊的模式，不仅没人玩，还占内存
废狗匹配排位机制	司马玩意直接卸载
王者太坑	实名认证太麻烦，有些14岁的可以玩4到5小时，我们这些14岁的2小时。对友太浪。
打5v5闪退	iPhone6、6plus 闪退，望改进
内存太大了	游戏更新更新，内存太大了，强烈建议优化内存。
辣鸡游戏	辣鸡。  刚进去 就打了两分中就沙退了 然后就进不去了这会进去。扣了16分。找客服。那个页面也打不开。辣鸡游戏还能不能玩
小学生们放假了	给个差评
垃圾游戏	还什么更新匹配赛制，把把坑你告诉我这是一个公平游戏，老子不充钱还不给赢了是吧，每次连胜过了就是连跪，公平个锤子，队友跟人家一样，智商得很，垃圾游戏
垃圾天美	都是些什么队友  为了不玩肉  就算玩自己不会的英雄也在所不惜  举报还没用  挂机也只扣个几分  有什么卵用？  真的垃圾 没话说
垃圾	垃圾
坑	呀 这么垃圾的游戏竟然叫王者荣耀？
无星评分	开几十次都闪退，存心的吧
IOS过分闪退	平时能进 匹配能打 一道排位就容易闪退不得不让我怀疑优化组的别有用心 说实话王者这两年越来越遭
卸载了	无脑杠无处不在 垃圾游戏 直接卸载
垃圾	十分的垃圾，总是把我卡出去，把我卡出去还扣我信誉积分
呵呵	"lol过来的，算是这个游戏比较忠实的玩家吧，每天晚上都会玩玩。
一到晋级赛就给匹配挂机队友，每次排位基本都是对面强的不行，到我们就是猪队友挂机侠。您扣个信誉分有多大作用呢？
基本都靠我对象带，能不能匹配机制更合理一些。
已经开始不想玩了。"
垃圾游戏	垃圾游戏，垃圾匹配系统，垃圾举报系统
失望	辛辛苦苦打了两年上了荣耀一个继承又降下来，我算对天美失望，难怪越来越多多离开了皇者，
毫无游戏体验	王者慢慢变味了，各种演。毫无游戏体验
一	这就是个辣鸡游戏
垃圾王者	垃圾游戏，特别公平，呵呵
垃圾王者	越是可以举报别人骂人 越是挂机送人头的多位。玩家无处发泄，越是感觉这个游戏体验感极差。那些系统直接扣十几二十分的，一天只能恢复一分...那些人往往要一个星期到两个星期才能排位。这游戏马上要凉。我s1的老玩家终于在上个月卸载了游戏。每次想玩下载好了的时候想想这个游戏打了也输，毫无体验感。输赢看队友心情。开局只要一句话就能崩盘。你说要技术有什么用？我s4的时候那才是每局都是勘验自己的技术，十个人顶多有一个人死的多一点。哪一个不是荣耀王者的技术？发展到现在除了五六十星的需要技术。王者二三十星的就是一句话队友全开喷崩盘的感觉。每次打游戏刚开始的时候 我就知道是这把输还是赢。打着一点意义都没有。所以说现在我觉得自己应该脱坑了，无聊的时候第一想的也不是下载王者荣耀了。我作为一个从内测到正式服的老玩家来讲这游戏就能吸引那些小学生到大学生，希望你们参加工作的多看看房价就感觉玩这个游戏真的很浪费时间一点用处没有。这只是我的个人观点。这些话对于那些沉迷王者荣耀其中不能自拔的人是没有作用的。我只希望跟我同龄的人乃至大学生看到这篇文章。不要把时间浪费在王者荣耀上面，等你浑浑噩噩毕业了找工作的你能王者荣耀得到什么，那时候已经晚了，它在生活中体现不出来任何作用，
辣鸡游戏	辣鸡游戏
辣鸡游戏	辣鸡游戏，一个星都不想给，想退游了，怪不得这游戏越来越过气，在游戏里我骂人就是被禁言，莫名其妙被举报成功，别人故意送，掉分都举报不成功，搞笑呢？禁言就是整天被别人骂？没法还口？这游戏能玩？真恶心，还发不出来？垃圾人，鸯，垃圾狗
太好玩了	5杀666特效倍好
辣鸡	我日你mb？给我每次匹配一群辣鸡？
对努力游戏、奈何手残的玩家充满恶意	建议优化一下投诉与申诉机制，这会影响用户体验
垃圾游戏	从内测就玩的老玩家，卸载两年，回归之后更失望，垃圾游戏始终是垃圾游戏，游戏环境恶劣的一匹，还动不动就限制进入游戏，老子真是瞎了眼下载你这游戏玩
再见	再见王者，什么时候出个真的不要花钱的游戏，多好。
垃圾吐血的游戏	垃圾吐血的游戏
什么都不想说	排位都是匹配到坑的、什么都不想说了、一直更新更新有什么用、更新了有的人苹果6还不能玩哈哈、经常掉线的、你说一直更新有什么用
狗王者	垃圾中的次品
我是2661588732号主，王者荣耀很好玩，但是我马上高三了，而且我还是未成年，但是当时是用成年人身份证注册的，我希望天美能限制我的游戏时间，让我能好好学习	注册的，我希望天美能限制我的游戏时间，让我能好好学习
内存大，“干的漂亮”的队友	一个手游内存这么大干啥，也没见你做了什么dlc的啊，还有队友一直发干的漂亮这种嘲讽的东西，很不要脸哎
王者风范	王者与国际游戏LOL根本无法比较 同样做为游戏的设计者 设计初衷却越来越偏离轨道 LOL之所以能够达到今天的样子 那它没有忘记自己被设计者赋予的初衷 王者现在已经被金钱束缚……
气死了	游戏不是应该有输有赢吗？！？！总是输是闹哪样啊！！！！！
天美狗儿子	天美上班的狗儿子 不谢
烂游戏	烂的一批的游戏，不值得玩，不想被气死的早点推了，让他不尊重玩家
更新就卡	官方一不停机更新后就卡得要死不活的，更新的频率又高不过的，还要不要人玩？
评判信誉分不公平	我想知道信誉分的评判：我队7人头，我玩辅助0挂2辅助3信誉分被扣6分。请问射手0挂5辅助1，刺客0挂7辅助1为什么举报不成功，王者荣耀是不是公平竞争的平台
闪退	苹果6依然闪退基本每一把都这样玩，我信誉快掉1了
扣分系统	队友直接送人头，打完0:20：0扣三分，我接个电话2分钟，扣六分，这个杂种的系统，直接卸载
王者bug	这次王者会出现进入游戏后没有声音，手机是iPhone8
女朋友做梦和男团的某位处对象	令我很不开心，差评不解释??
荣耀王者段位已卸载	信誉积分太短板，只要三排举报基本都要扣分。每天有恢复分数限制  ，高段位很容易被恶意举报
游戏机制极其不合理	这个游戏机制极其不合理，一到晋级赛的时候就匹配一些变态的对少，而且连胜之后肯定连败，以后不会玩
游戏机制极其不合理	这个游戏机制极其不合理，一到晋级赛的时候就匹配一些变态的对少，而且连胜之后肯定连败，以后不会玩
匹配的机制让你怀疑人生	这样的匹配机制真的合适？只要是4颗星或者正准备晋级，就会匹配到坑你的队友！赚钱可以，但天美至少也要让人家凭本事去上分，这种排位的匹配机制让玩家公平公正？天美你这是造孽知道吗？又想拿钱，又弄这个匹配机制！
给个差评	今天没下雨 差评
辣鸡	垃圾游戏
真的好玩	没钱氪金所以重在参与
这游戏有些英雄策划是睁一只眼闭一只眼？	有些英雄真的机制上很有问题，就像很多人说的无法反制。排位四个ban位根本不够，甚至巅峰赛六个也不够，凭什么上官这类英雄总是要一个ban位，根本就没有自由度可言，ban英雄不是应该是自由度很高的东西吗，就算想赚钱也吃相好点吧。垃圾游戏以删，不会再下回来，不会再充一分钱
无语	我还有二十个G内存怎么安装农药会提示内存不够，我就纳闷了，贵族7的号登不上去了嘛
给五星是为了让你们看到	请别在侮辱古代的人了，荆轲是一个有勇气的刺客，到了王者这就成了个女的了？
游戏匹配机制改改叭	我是一个王者荣耀老玩家，差不多三年了，基本天天上线，但是上到星耀三之后就一直连跪连跪，队友真的不知道匹配的是些什么东西，有骂你全家的，咒你死的，挂机的，故意送人头的，我一个妹子真的不爱在游戏里面说话，但是玩把游戏真的可以气死，有些人真的不知道他是怎么打上那么高的段位的，自身技术跟段位一点都不匹配，还有一些进来就莫名其妙挂机的，因为队友死一两次就开始问候全家的，真的对这个游戏很失望，还有连跪十几把了我已经，之前好不容易打上市排名的英雄被队友坑的一批，都不敢用，反正之前这个游戏我挺喜欢的但是这个匹配机制跟玩家素质真的太恶心，好几次都有退游卸载的想法，但是我也舍不得，希望这个游戏不要让我失望
心态崩了	作为一个六个赛季王者的老玩家，我对这游戏个别的玩家及其非常万分的无语。王者局排位，一定要玩特定的英雄，也不知道补位。建议1，增加一个进游戏前提前选好位置，按需分配对局。参考某moba端游。建议2，增加一个成魔选项，变成第三方阵营。不然顶不住这些重位了又不肯重开的哥哥们?? 建议3，对局增加一个ai裁判，评分表现优秀者不掉星。卸载了，等以上建议其中之一实现的一天再回来。
天美工作室，全死	死吧。
辣鸡游戏	匹配的都是什么狗队友？为了增加在线用户和用户粘度以及游戏寿命，不惜牺牲一大部分长时间游戏玩家的游戏体验，恶毒至极，辣鸡王者，什么举报系统，不该被举报的都成功，真正废物的都没事
举报系统和查询系统优化	因为不可以附图我就直接说吧。2019年6月14号下午打了一局匹配，游戏虽然输了，但也没心态爆炸，举报队友百里挂机结果系统说没检测到，这就让人很难过了，难道需要我一帧一帧给你截下来然后给你们的后台人员吗？如果是这样的话那麻烦请给我开工资。这就算了，然后我去看了一下匹配到的什么神仙对手这么厉害，就去看了一下对面的段位和战绩，难以置信五个青铜五排，那也没什么有可能是大神打小号上分呢？进对局详情看，诶哟我的天，五个人的对局胜率和每个英雄的胜率基本百分百？原谅在下可能没看过直播可能不知道哪五个主播五排匹配炸鱼塘？那麻烦给我指个路，我看看？
永别了	对于刚出来这个游戏，就深深入迷，这都已经过去好多个年头，现在每更新个版本内存越来越大，还经常闪退，优化做的越来越差，英雄也花里胡哨的，越来越没体验了，而且最重要的，小学生太多了，可怕，坑死个人不要不要的……哎，几年里这个游戏也花了上万了……最近把号直接卖了，天美在这样下去不过多久，这个游戏直接没人！
垃圾游戏祸国殃民，毒害至深甚于鸦片！！！！！	垃圾游戏祸国殃民，毒害至深甚于鸦片，游戏本身湖州烂改误导成性，毒害少年儿童更不一般吧，像这种垃圾游戏竟引不起重视，大肆渲染佩服奥，？！国要强不要垃圾游戏！正义在？顶起来！更能改变人的心理，不是良性而是恶性，草爹骂娘的大有人在，人性都变成这样了？深受其害！！！醒醒了！！nm！g?r?d…！！！！！！！！！
垃圾匹配	大概陆陆续续玩了三年了，游戏平衡越来越差，新英雄强势，理解，过期了之后就不理不睬，一些过分强势英雄也是丝毫不理会，依旧强势，可玩英雄就那么几个，大部分都是下水道英雄，还不断在出皮肤坑钱，关键是，新皮肤的品味也太差了，策划和美工师都收红包了吧，匹配是个最大的问题，永远自己队友是练手，牛逼的都在对面，就这样吧，想让人充钱却一点诚意都没有，祝这游戏早点自生自灭
还好	能不能把信誉分给改掉。
闪退	登陆游戏一直闪退，不知道咋回事
垃圾游戏	垃圾匹配机制连赢必输，匹配队友实力差距太大，垃圾游戏宛如弱智
差评	排位连跪  差评
我关注不了我的男朋友！	"他是安卓我是ios
伤心难过
哭哭"
一个完全不公平的游戏	游戏系统不管你在游戏中的情况，只要有两人举报就马上扣分。
我没有点充值的情况下自动扣了我648元	太恶心了，自动扣了我648
为什么	这款游戏以前不需要那么大内存的，现在呢？
王者评价	对于王者荣耀这个游戏来说，我从s3赛季开始打，但是越到后面越来越多人浮出水面，想着晚上打吧，但是有一次匹配到4个联机的幼儿园小朋友，现在排位啊，匹配啊，队友要么是瞎指挥，要么是秒选，要么是一堆人抢打野，每次和别人对线，对面打野经常来捉，我们打野，不会，万年野，然后再是adc，adc经常抢野，然后呢？背对面刺客捉废，然后骂人，你们怎么不来啊？如果对决赢了就说，你们一群垃圾，都是我带你们的。到最后，我想说很多玩的好的英雄，就是被改，被削，都最后冷门，没人用。
疯狂闪退差评	这两天更新之后就和这个2.0版本刚出来一样疯狂闪退…真是受不了了…加载到百分之九十九就闪退了…无语垃圾差评
是游戏而已，别谈公平，大众玩家，别谈国民	标题不配
心情不好	电路太难给个差评。
爱疯6	现在是瞧不起我们用爱疯六的玩家吗！进去就闪退？
匹配的玩家与机制问题	大学才开始打王者，玩了有近一年了，中途打打卸卸。每次卸载不用说，一是有时候匹配到的队友太坑，坑到我都心疼他，还有就是某些玩家真的好没有素质，希望看到评论的某些人也都反省反省，不要因为隔着屏幕就可以当键盘侠，随意进行语言攻击，就算是网络，法律上也有规定的吧？在这一方面我觉得不是游戏的问题，是人素质的问题。一个好的队友，相互鼓励，就算输了也不会有多生气，反而输的心服口服，如果是和队友连骂带输，那心情懂的人也不用说了。所以希望玩家互相尊重对方，这是一个基本的要求。再一个就是匹配机制问题，不知道怎么回事，在一天之内真的能匹配一天的菜队友… 我有一次真的是跪一天？？  然后就卸载了，觉得没有游戏体验，有时候匹配，我们能有一个青铜，对面就可以拥有一个王者，实力差距太大，没有游戏体验。 说了些我的真心评论。但是和朋友一起玩的时候真的好好玩（哭）又下回来了
卡卡卡卡爆了	越更新越卡什么玩意儿啊。不就是没充钱嘛至于嘛，这么势力
垃圾	垃圾
连跪	王者局一直连跪 差评
老掉线	最近几次更新后我怎么玩游戏经常掉线啊？是手机的问题还是游戏系统就有问题？
这游戏有毒	充钱游戏
再见了王者	曾对这个游戏痴迷过 曾经逃课躲寝室开黑  但现在这个游戏已经不是以前的游戏了 这个游戏里面各种不合理的机制已经让我失望透顶 这是最后一次我跟产生联系 再见
我cnm的腾讯，每次排位都tmd有一个人挂机，sb，其他人都tmd不会玩，每次tm都输	我cnm的腾讯，每次排位都tmd有一个人挂机，sb，其他人都tmd不会玩，每次tm都输
王者荣耀司马东西	"老子不就是7连胜吗
有必要强行让我3秒一卡？
死了马上460变绿色
做个人吧
司马玩意儿"
1	挂机才扣七分？？？？？？？？？？？？？不玩这游戏了再见了您嘞
??	腊鸡游戏。谁下谁后悔
辣鸡游戏	辣鸡王者荣耀 玩着烦
垃圾游戏	每次打排位都会匹配到猪队友。。。
这游戏全是坑	腊鸡游戏不解释
系统问题	一直找不到匹配
闪	王者荣耀的玩家来玩英雄联盟，开送罢了，说话又毒死人，闪去王者荣耀吧
充值出现严重问题	好不容易玩王者荣耀  三四年了，想充点值，然后什么都弄好了就是充值不进去，现在腾讯越来越不好喽。不行就关了吧。
游戏过程中开语音对方听不到自己说话啊，所有设置都检查过没问题，手机硬件也测试过是正常的，好惆怅	游戏过程中开语音对方听不到自己说话啊，所有设置都检查过没问题，手机硬件也测试过是正常的，好惆怅
4年前相遇	很不错
恶	恶心机制，匹配的都是些什么东西，未成年玩个几把
难受	差评！！我一个青铜，你给我匹配钻石？自闭一上午了！
占内存太大	为了玩个游戏手机所有没用应用都删除，然后下载完毕还需要解析，我嘞个去，还有这么大的占用量，下载两遍，解析无数遍
打不了	最近我打王者打到要哭，被匹配到全爱送的玩家让我无法上段位，而在铂金整个月了上不到。希望天美能处理这游戏。别乱匹配。
最垃圾的游戏，没有之一	这个游戏能让人情绪崩坏，生活中善良的人在游戏里也变得急躁甚至暴躁，没有友谊的存在，让人丧失了人与人之间的善意。游戏的举报功能不完善，随便演的人不想玩的人只要抓住套路，坑死你他还不用受罚，让玩家体验感十分低。侮辱了认真玩游戏的人，也侮辱了认真做辅助的人，队友送得一塌糊涂，只能自己守塔断兵线，却还是被扣分的破游戏，能有什么意思呢，干脆5个输出全场跑得了
太热了	差评
什么破游戏	一直匹配一直掉从王者七星被坑到星耀二没星，尽匹配到垃圾队友，一点游戏体验感都没。好的队友都让别人匹配去，垃圾游戏。
辣鸡匹配机制-_	这游戏匹配机制真的服，一到晋级赛家里队友和对面队友压根就不是一个档次的，把把晋级赛把把输，玩这游戏嘴一定要臭，我输的是游戏，他死的是妈
快放假了 给个一星吧	快放假了 给个一星吧
辣鸡游戏	经常闪退，无缘无故扣分！玩你个蛋
受不了了	明摆着不让人赢？！劳资以后不会再充一分钱给王者！！！
王者荣耀太垃圾了	那游戏真的很垃圾  我希望我这辈子也不要在玩那个垃圾的游戏了
垃圾游戏毁我青春	垃圾游戏毁我青春
乱扣分	瞎鸡吧扣分，打个辅助评分低一点就扣，故意送人头演员举报都不好使，天美你们全家死了
差评	上不到荣耀，差评
第一次点评献给王者荣耀	玩了这款游戏2年多左右.随着一次次的更新觉得越来越失望.不知道是系统默认设置过还是怎样，要不就是匹配很厉害的队友一直连胜，之后就连跪好几个礼拜.遇到的队友不是送人头就是挂机还有骂人的.最气人的是举报都没有用.举报系统一次次的升级，没看出任何有效的改变.要这举报系统何用？还有玩家一进来就说自己是演员喊我们6分钟头像不要浪费时间.这都没人管？打完举报照样没用！对这个游戏太失望了.
希望国家有关部门能整顿下	这个就是二十一世纪的新型毒品 残害下一代 蚕食下一代的精神毒品
垃圾游戏	垃圾排位匹配系统，只要你状态好，连赢几把，必定连跪，中间会让你赢一局，然后又连跪，全是些坑的一比的队友，他说的公平是要把你的胜率控制在50%，这才叫公平！第一次给游戏写评论，就送给你这游戏
我的苹果根本上不去王者	垃圾游戏
说好了玩一小时可只玩了30分钟就玩不了了一星都不想给	不好玩
眼睛呢	我就想不通了，那些一点素质都没有的人怎么上的高段位，很影响人的心情好嘛，还有，给你们花那么多钱，就匹配那种坑，害得我从王者连跪掉到星耀三，四五十颗星星，你们是怎么安排的！
退了 两三年的老玩家	信誉扣分系统是真的乱 不想解释 多说无益
好好	好好
好累	凭什么排位就匹配一些坑货 专坑我？ 就他妈你们不得了 一直输 每次就是输多赢少 那这样我也没必要充钱了 连充钱的兴趣都没得了 你们天美真可以 咔叽！！！
垃圾游戏	这就是个垃圾游戏 不会简化吗 手机用久了 一直闪退 排位扣星 还他妈 扣信誉积分 真是无语
垃圾 以后在也不充钱	垃圾垃圾垃圾垃圾
什么玩意，更新一下闪退	垃圾，每次更新不知道那个版本老是闪退，几乎不能打的，明摆着让举报！要不你直接不能进算了，进去打两分钟就闪退，直进不去还好，进去了就闪退不坑人啊！
卸载	体验极差
垃圾游戏	游戏人物不平衡，还坑钱。垃圾垃圾游戏太轻了
各种游戏上线满Ｖ，好礼不断！270443593	经典多种情怀游戏，上线就拿满Ｖ！钻石元宝送不停！我们玩的不仅仅是游戏！是当年的情怀！加口270443593，微信abtx4869
闪退，严重闪退	手机内存充足，网络好，照样闪退，闪退让扣分，没法玩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不好玩	这游戏是真的不行了，辣鸡
说实话	这个游戏说实话，挺好玩的，但算法和排位匹配，就有问题，一直连败，白版可以排位，真心渣
是不是不充钱就不配赢？	我觉得这游戏的匹配机制真的有问题，九连跪？？？
腾讯本性难移	圈钱为目的了，已卸载
垃圾游戏	垃圾机制，充钱的举报能成功，不充钱十次有九次都成功，充钱的都是你爹，劝大家退游吧
骗人	请把公平两字去掉 不解释
什么时候出来王昭君的皮肤返场	作为刚玩几个月的玩家，王昭君和甄姬的皮肤不敢恭维，选择少之又少，求王者大大能出个皮肤返场，谢谢了
诸葛亮的典藏呢？装死天天出李白的	垃圾天美
浪费时间浪费精力	垃圾游戏，毫无游戏体验
坑货太多  挂机的 故意送人头的	排位连跪十几局 逼的我不得不退出王者荣耀 太恶心了
垃圾游戏，匹配，举报系统都是垃圾	垃圾腾讯，匹配智障队友，辅助1.2.3举报成功，人工客服就是个垃圾，已退游
死你全家的天美官方，狗杂种养的，我日你妈，你们都是一帮狗，为了钱把你妈都日了	没更新的时候还能玩，一更新根本玩不了，闪退，进不去，登上一会儿自己退出，五V五匹配排位害了我两次，哎，这游戏没法玩了
队友列害	能把你坑飞，所有下载的人，祝你们幸福
辣鸡游戏	什么辣鸡匹配系统
论挂机秒选怎么办	第一次差评一个软件，老玩家回归第一天秒选挂机，打完一个迪某给我20分积分，呵呵呵，辣鸡东西
匹配机制太恶心，游戏策划脑子进水有坑，全世界都知道王者的匹配机制有问题，就是不改。	匹配机制太恶心，游戏策划脑子进水有坑，全世界都知道王者的匹配机制有问题，就是不改。
脑残	一个人单排，看看那些坑B脑残和你一队你就知道什么叫坑B游戏！
不充钱死输的游戏	不充钱一直输的游戏
王者荣耀是一款有内涵有深度的游戏	在这两年里 我们努力练习各种英雄 争取在峡谷中获得优秀的成绩 不料在王者荣耀这款游戏中 我们见识到了人类的高低智商有别 也领略了天美公司全体员工家人死绝的场景 真好
这游戏不能玩辅助	队友送成狗，做为辅助不肉没输出，自己不送守塔，居然能被举报成功？一次扣6分，玩辅助的，你有几个6分扣？还不是一次两次，这游戏还能玩？
垃圾游戏	玩打野队友一直刷你野
烂游戏破游戏。	乱扣信用分。差评及差评不玩了。
辣鸡游戏	辣鸡游戏 提高游戏寿命就这样坑人？ 还你麻痹的数据作假 有意思吗
sb天美	什么垃圾游戏，王者34十星的局，一连胜就连跪，排到的队友不是演员就挂机，什么垃圾机制。连胜上去在连胜下来故意搞人心态？
Lee’s	用一段时间5-6g占内存
垃圾游戏	这游戏没办法玩了，高段位排位匹配低段位的队友，几个赛季王者匹配没上过王者的队友，1-9的队友投诉不成功，我1-6就被扣分，我就想知道有没有地方管？
坑钱游戏游戏环境极差	对萌新玩家极其不友好，你战绩不好就会被举报扣除信誉积分到最后只能打人机，游戏优化也很差460延迟你想摔手机，还有匹配机制，你无法想象这样的游戏还有这么多人玩，这游戏迟早要凉
垃圾游戏，只会赚钱，一天天出皮肤，排位练英雄，机制太垃圾，	辣鸡，已弃游，别在出什么英雄什么英雄了，排位机制我算是佩服了，
再见王者荣耀 你真优秀	王者荣耀 我也不知道你们惩罚机制有什么用 也不知道你们的匹配机制是怎么做的 更不懂为什么三个主职业不可以从开比赛 你们觉得可以赢是么 我菜 我不懂  谢谢这些年给我的快乐 早点关服务器吧 除了圈钱 还会点什么  呵
匹配模式垃圾	已删除，再见
垃圾	垃圾游戏 小学生居多 坑
辣鸡玩意	天天给我匹配的是什么队友啊，玩腻??呢
牛逼腾讯	我是海外玩家 玩了这游戏有4～5年了 现在告诉我需要实名认证 我搞了很多天这个验证还是登陆不到这个游戏 钱也冲了 现在说不能登录就不能登录？
为什么	为什么要更新手机版本才给我下载？分明是不给我玩！
辣鸡到极致的游戏	这游戏举报有锤子用，演完你，照样玩，主播有个举报群，只要有演员，就可以发给天美内部人员，直接封号，我们这些玩家呢，你们能再辣鸡点？
匹配机制最垃圾，没有之一	越更新越垃圾，一个晚上都匹配到什么魑魅魍魉，挂机的挂件，送人头的送人头，玩你开发者的祖先呢，用点脑子好好优化一下，自己脑子抽抽不会去感受一下吗，要不是lol一盘太久，真的弃坑。 现在求lol出手游，秒删王者荣耀！！
辣鸡王者	说句良心话 凭什么充钱就可以无敌
体验感觉	打个星耀局排位，一局闪退四次，ios苹果6p，一个垃圾游戏！体验感极差，白瞎了眼还冲了几千块进去！
垃圾游戏	垃圾游戏，匹配机制真恶心，队友坑到你怀疑人生举报还不管用
超级漏洞	一直以来没有兵线，一个英雄可以带塔。设计师，脑子有问题么？
游戏	这游戏老是有一些隐藏机制，匹配的都是啥队友，服了，队友抢位置，好，我玩辅助，玩辅助我保射手，死掉了就扣我信誉积分，有意思？我是挂机了还是故意送了？我不想赢吗？
游戏需改进	匹配常常遇到同一路线的，还常常遇到捣乱的，故意乱选英雄，每路英雄不应该有重的，段位继承也掉的幅度有点太大，这款游戏玩起来太累，起不到放松开心的效果
这他妈弱智的匹配系统是人玩的？	半夜想玩玩，匹配的队友全是四十几胜率的？我tm胜率六十也算高的?匹配的一群弱智
微信是好友，但是在游戏里面却找不到好友	微信区的，我和朋友微信互相都是好友，没有删除拉黑…也不是刚加的新好友，互为好友很久了，突然有天登录游戏发现微信好友那栏里找不到朋友了…但是游戏好友还是显示的…然后朋友那里都是显示正常的，这是什么情况？？？
误人子弟	"国家就该封禁这种游戏，误国误民，就跟病毒是的，戒都戒不了，影响孩子学习，影响大人工作，
把脾气好的人都折磨成脾气暴躁易怒的人，这种不良游戏就该封杀，中国孩子大人最大的毒瘤！"
一个辣鸡游戏	辣鸡游戏，天美老子是你爹，心悦8了解下
恶心人	恶心人的垃圾游戏，确定要玩？
垃圾游戏	垃圾赢的少输的多。 坑多。
关于iphone xr适配问题	为什么玩吃鸡极限画质很流畅玩王者就掉帧
6sp卡	"12.3王者荣耀 关掉角色描边团战掉帧！
但是但是但是！崩坏3深渊 特效全开都不卡！
我H"
这匹配机制我就口可口可	游戏还可以  这匹配机制不多说了  都懂  垃圾天美
垃圾	垃圾游戏晋级赛队友坑就算了每次晋级赛就460
菜的抠脚	什么排位机制？？到王者了还能遇见0-*的队员？遇到不死抢英雄就是骂人要么挂机送人头 在不然就是演员一晚上9连跪 没遇到正常的队员 服
111	视野好小怎么玩。     不知道别人是不是也一样
挂机	垃圾游戏一堆挂机的人已删除不想玩了88
更新	为啥老是更新烦死了，平均两三天更新一次
垃圾游戏	此游戏，害处及大，危害我与扎扎之间的感情，破坏我们之间的爱情，损坏我们之间的友情，此游戏不倒，天理难容
游戏好奇怪啊！	我下载下来，又得重新下一遍，真的好令人生气啊！
垃圾游戏	这就是一个垃圾游戏，匹配机制根本就是有问题，越开发就越垃圾
烂比游戏	烂比游戏
万年的败方mvp	"游戏的匹配机制令人无法接受，连胜之后必定连败，游戏的初衷应该是娱乐放松，但玩到现在，人却只有颓废和暴躁，无奈卸载了。
最后对于我高中三年而言，最后悔的事是沉迷于农药，而错过了太多太多。
奉劝各位，勿要沉迷游戏啊。"
国产lj游戏	这就是一个垃圾游戏，这游戏团队是智障一点没有考虑游戏平衡
辣鸡游戏	煞笔游戏，踏马的客服都没有！单排总要给我匹配车队，输了更好玩，被车队集体举报，玩个辅助还被扣分！早点倒闭算了！
垃圾游戏！	垃圾游戏！垃圾游戏！垃圾游戏！五星是为了让更多人看到！我想说这个游戏机制真是差到爆炸！差到没朋友！第一，匹配机制极差！系统会不会根据战绩，英雄来匹配队友？为什么每次匹配的队友都这么垃圾！我就不明白，玩的那么垃圾的人怎么就能上那么高的段位？第二，举报机制极差！有人全程开着语音骂人，问候你全家，举报不成功？系统你聋吗？只能看见打字的辱骂？听不见语音辱骂？送人头，演员，系统识别不出来？送一百个人头，举报不成功？举报不成功还可以写详细举报理由，就没成功过，有人看吗？没人看你设置这个功能干什么？装样子吗？游戏搞成这样还不知改进，活该卸载的人越来越多！吃鸡出来之后还没意识到威胁吗？继续这样下去，大家会都卸载的，再也没人玩的！垃圾！垃圾！垃圾！
天天被举报	队友都是撒币打个辅助死几次就被骂举报成功我服了举报只看数据你打个辅助你的数据一定是最低的最费的有没有能知道我的感受
菜鸡	浪费时间，全是些辣鸡，星耀局打得跟白银局一样，游戏体验感，极差
一个坑	下载不了还卡下载不动的
什么时候出自走棋啊	如题
游戏体验感极差	垃圾游戏，匹配的什么玩意儿。只要连赢就必定连输。什么队友都有。想赢必须五排。卸游戏！！！
辣鸡游戏	这游戏就是个垃圾。
匹配坑太多。	挂机超两次就应该 冷冻。十连跪常常出现。现在下载还下载不了了呢？为什么 为什么
辣鸡游戏毁我青春	人生第一个app差评给了你 再见??
垃圾	垃圾游戏
想要当马化腾的亲爹吗？	充钱就是马化腾的亲爹，送人头，演都没关系，腾讯哪会为难马化腾的亲爹啊，舔你脚趾头都来不及呢！当然重点是充钱。要钱不要脸的马化腾。
垃圾王者	垃圾游戏垃圾客服
小学狗荣耀	一星都嫌多，智障游戏，一群小学狗。
王者荣耀就是个坑	刚开始游戏体验还可以，越往上打越不行，铭文皮肤匹配的队友，比狗还狗，从来没黑过任何APP，但是，王者，去你的吧！！再见！！！什么玩意儿这是
辣鸡游戏	确实是辣鸡，嚷嚷着公平竞技，实际上后台全是套路，什么关键时候460，什么每逢连胜必要连跪……辣鸡游戏，充钱就能赢
空间	空间越来越大 说好2.5G的下完变5G
游戏越来越垃圾	闪退 问题一直没解决 发点福利 有什么意义？
总有一天会被这个游戏给气死	我现在每天只能上一个小时的号，原因是必须让我人脸识别认证。每次一点开，跳转到QQ界面就说需要升级。我的平板QQ是最新版怎么升级到手机系统的最新版？？？联系客服根本不管用，所有的都是人工智能在回答。就算联系了人工客服，也没法自己叙述问题，只能选项？？你们后台客服都是干什么吃的？一个人工也没有么？
坑太多，太多	所以我也认真坑别人，结果真的没什么，好好打几把继续坑
垃圾游戏，体验感极差，不如去打LOL	只要是腾讯出品的垃圾游戏，充钱才是第一位的，不充钱就给你匹配各种不好的队友。所谓的举报系统就是个摆设，各种演员、骂人的、没素质的，全都举报不了。这个游戏配不上有最基本文化素质的人
垃圾	垃圾游戏，仿LOL就不说了，举报功能偏向充钱玩家，玩？
滚出游戏界吧，就是个辣鸡	要么抢射手要么抢法师打野，现在这游戏还有玩的必要吗？心永远放在出皮肤坑钱上，什么时候想过游戏环境问题？
祸国殃民的游戏	腾讯出品，必属垃圾
垃圾游戏	什么破游戏，下载一半下载不了了
这游戏玩的人越来越少不是没道理	苹果6没修复继续闪退。。。游戏配置越来越高咯 游戏体验感贼差 举报机制有待加强
闪退	nmd老子打团给老子闪退老子干啥你给我闪退啥nmb
游戏什么样的人都能匹配的到	一把钻石排位匹配到黄金一样的人，不打游戏坑垃鸡游戏，以后不用钱的东西现在什么都要钱，玩这个游戏有什么意思？有些要钱也没有关系但是一些小小的东西也要钱，不好的东西也得充钱
app做得越来越大了	下载都下不完，到底是有多大啊？
虽然玩王者的人越来越少了，但是我依然支持王者，	那些为王者吐槽的人们死了活该。我坚持王者荣耀。
掉星	我说我不打排位，怎么就掉星了呢，不打排位还让人掉星，这是什么游戏制度
王者荣耀	你知道我为啥给三星吗？还有两星是天美王者荣耀空间太大
天美策划死妈	老子冲的钱给天美策划狗妈买棺材板。游戏做不好，一味圈钱，迟早倒闭。等着看
排位机制太垃圾了	对面动不动就选几个射手或者法师就重开，选了半天人最后告诉你给你20个积分让你理解，我理解啥，时间很多陪你们玩吗，犯错成本太低了吧
为什么苹果安卓不可以一起玩	为什么苹果安卓不可以一起玩
辣鸡游戏	辣鸡的举报系统。不能优化一下。一场游戏角色真正的作用不是靠人头来决定。真是恶心
客服无脑	平白无故扣信誉积分
半星都不想给	什么垃圾游戏 画面卡的跟照片一样 画面在动 就是人物动不了 收这么多钱就不知道优化一下么？卡成这样被人举报成功了 垃圾游戏！
一般	没意思
垃圾游戏	每次打排位不是队友挂机 就是对友战绩全是负的
太卡了	玩王者荣耀有四年多了，但是不知道是不是手机的原因，一开始玩不卡，一拿人头以后就开始卡了。弄的我也是没法了，索性我还是卸掉你吧！再见了，陪伴我四年的王者荣耀
不可太投入	王者荣耀这个游戏玩起来很容易让人沉迷，一但沉迷于游戏，你的时间就真的毁了。玩游戏本是为了开心，输赢与段位真的不重要。把自己的心态放好，控制好时间，不要把所有的时间都投在游戏中，如果你不是职业选手与知名主播真的没有必要全部投入。
我要出去买衣服的钱我	马哥，您的王者真好玩，我求求你不要让那些傻比玩王者，我连输15把，我退游了一个贵七一个贵六，真的我求你了
劲匹配神坑，客服还美其名你不介意带带新玩家	这他妈是带么，你一个打两个后排灭掉。对面一个就单挑他们四个
游戏挤号就退了？	我玩着自己的号，朋友登我号玩，我就被挤了？扣10分。牛逼牛逼。策划牛逼
垃圾游戏	垃圾游戏，匹配机制这么坑，冲钱了也没用，垃圾游戏
460延时垃圾腾讯游戏	460延时游戏，笑死人了.无论什么网络，情况一样.控制胜率，连接网络都不稳定，学人做游戏.想要什么英雄厉害后台调数据，控制胜率没下限，没有游戏体验可说.一个游戏输多过赢有意思吗？而且有些还是队友的原因.开发者你觉得公平吗？垃圾游戏垃圾平台垃圾队友垃圾公司.
辣鸡游戏	为了赚加速器的钱特意让游戏体验变差。真的辛苦你了！！
是不是iPhone6p都闪退哈	我的iPhone6p怎么玩一局闪退几次
更新太频繁	稍不注意，就得更新好麻烦，流量大于200又不能更新，需要打发时间的时候用不上
铭文的购买页面太恶心了	下载回来后去研究下弄个铭文页 弄了半天 哪个天才设计的 崩溃半天越弄越没心思 果断放弃 不知道其他人怎么想 我是接受不了的
废物游戏	废物几把垃圾游戏
。。。	辣鸡游戏，队友玩的无论多菜都举报不成功，只要自己稍微菜一点就被人举报，一扣分就是五分，还不如直接挂机，都是被扣分，玩不玩有什么区别？每局匹配都有挂机跟演员，不知道是我的号有毒，还是天美有毒？总之删了，影响心情，人民币玩家与平民玩家根本没有区别，体验感太差。。。
!!!	好
这游戏就是个坑！	"强烈建议：能不能改一下排位的规则？这几天打的肝火旺盛！星耀段位的排位赛，队友神坑的用熟练度位绿色的英雄，还名字：不随我意就坑。请问这样的都是什么玩家？游戏都是什么心态？他要打野，我就帮抢打野露娜给他，结果是一个绿色熟练度的英雄，整场下来，3个人头，送了9个，这怎么玩？要么就直接挂机，气的游戏直接卸载！强烈建议：1、英雄熟练度达不到满级的禁止在钻石以上排位局使用；2、阵型英雄选择，严格按照上、中、下、辅助、打野，每个类型的英雄只能选一个，避免一局出现两个射手或者法师、辅助之类的局面，这样会让游戏失去了兴趣！3、举报建议增加图片证据，以确保举报的真实性和准确性！4、严厉打击代练：游戏中途随时验证用户信息：实名制包含的信息、微信或者QQ的号码；5、对于演员、恶意挂机、神坑队友、言语辱骂等行为加强惩罚力度，还玩家一个干净清爽的游戏环境和游戏体验等！望腾讯、天美、马化腾先生能合理考虑一下以上建议！
大家顶起！让开发者看到！"
弃游戏	我放弃这个游戏了。
垃圾游戏	垃圾游戏！投诉都不让人投诉！
活该玩的人越来越少	我选五星是为了博关注，不知道从什么时候开始每局都会闪退，每局都被举报星耀局排位想玩都玩不了，别和我说机型有问题。之前都好的很就没次瞎更新，而且我反馈n次了。没有一点回复一点修改。心累。每次关键时刻闪退然后被队友骂和举报
匹配机制真垃圾。青铜打王者 打你??呢	"奶奶的 你这个匹配机制有问题吧 是不是没充钱你就让我这边匹上青铜打对面5个王者啊。真垃圾 
 ."
呕	口区口区口区口区口区口区我吐了 垃圾游戏 恶心人
优化一塌糊涂	iphone6就没优化了嘛，老是闪退几个意思？优化简直垃圾的一塌糊涂
hao极了	我他喵得只要晋级就碰到挂机或0杠几的人 我他喵都总结出规律了：晋级赛-输一局-再输一局（勇者积分抵消）-晋级赛-………………（死循环）我都无语了??
为什么每次都能遇到挂机？给我解释解释？	如果可以，一星都不想给。挂机的人太多，赠送礼品安慰有毛用？不要求把把赢，只要求坑比没这么多，真鄙视挂机和送人头，网络差还要玩游戏的人了，专门祸祸别人，良心不会痛吗？
匹配机制	体验感越来越差，只玩凯瑞一局下局必定匹配到特别坑的队友，或者是晋级赛一定匹配到特别坑货的，这个匹配机制应该人性化一点，最起码匹配到胜率差不多的玩家一起，还有要强力打击演员，筛选下英雄胜率，局数在15场，胜率低于30的全部警告，演员太恶心，卸载游戏不玩了，再见，个人建议。
排位输了	排位输了，差评
垃圾游戏	除了充钱让你赢 其他的慢想都别想  盗版始终是盗版
不明白那些打着五星好评吐槽王者的智商都送给腾讯了吧？你吐槽就吐槽呗，还特么整个五星几个意思。？！	不明白那些打着五星好评吐槽王者的智商都送给腾讯了吧？你吐槽就吐槽呗，还特么整个五星几个意思。？！
闪退	进去就闪退，充那么多钱突然不让我玩，搞什么呢？垃圾游戏
卡 闪退	一直用平板玩游戏 虽然是mini2 但也不能这么看不起啊 一个游戏进场就卡三十几秒才能进去 时不时还闪退 结束出来也卡三十几秒 根本不敢玩排位  醉了 能不能救一救 不然真的没法玩 只能弃了。。。。
一星都不想给垃圾	垃圾游戏，
游戏游玩差	苹果x玩游戏左手行走杆按着，右手技能键按不动，转都转不动，目前手机撕过膜，换过机，还是这种问题，顺便说下和平精英也有这种问题
匹配系统还做的不够好，继续加油吧！	匹配系统可以像英雄联盟那样就可以了，自己可以挑一个想玩的位置然后一个替补的位置，这样进行匹配到的队友就不会乱七八糟
辣鸡	什么都改了！现在不充钱几乎都玩不下去！卡钻石两个赛季了！连胜之后就是连败！
坑！坑！坑！	冲个星耀连续掉两个小段位，怎么打？辅助、上单、打野、法师、射手全试过了，基本都是败方MVP，不是也没坑过，但是还是连败，服了！
游戏是让人打发时间的不是让人受气的，还有就是队友游戏一开始就挂机扣星就算了还扣战斗力	这游戏信誉积分有很大的问题我天天被人扣举报别人不扣分，我难得坑别人一次就扣分，我只要评分第五名就会被扣分，而且问客服什么都不知道，根本就是敷衍了事冲钱多的就扣分少，游戏是让人打发时间的不是让人受气的，还有就是队友游戏一开始就挂机扣星就算了还扣战斗力
ois系统不停的闪退，系统漏洞怎么投诉？	ois系统不停的闪退，系统漏洞怎么投诉？从新下载了还是那样
垃圾游戏坑人的匹配挂机队友差评	玩了都要去举报
狗天美	后天美充了钱到v8还给老子连跪50吧！还封号艹泥马
非常差的游戏体验	每次匹配到的不是演员（我怀疑是人机队友）就是挂机的，再就是从不看地图的瞎子，想吐槽的地方太多，而且举报无效！
垃圾游戏	体验极差
退游感言	其实我不是突发奇想的想退游，我在这游戏也花了一万块钱左右，我不想吐槽别的，因为我觉得不论英雄设定还是皮肤，天美都在更努力的去做，但是我退游的真正原因是匹配机制和举报系统！这两个地方真的是给很多玩家带来了困扰，我就是其中一个！就在刚才我打了一把，其中安琪拉因为自己去上厕所，然后位置被抢了所以塔下躺尸，还冷嘲热讽说不注重队友的重要性，可是这样的他也破坏了其他三个人的体验呀，不知道为什么……每次排位连胜后就会遇到这样的队友，他们不是技术不行，而是因为他们对待游戏的态度不行！而这样的人在游戏里充当演员后往往还能得到MVP，这真的很心寒……王者是一款团队游戏，而且是节奏比较快的那种游戏，我不擅长社交，没有固定队友，所以几乎都是单排，尽管你技术再好，但是只要有一个队友消极比赛，那游戏百分之99都输，虽然8赛季才开始玩，但是也算半个老玩家了……真的深有体会，一个团队游戏中玩家对待游戏和对待队友的态度真的非常重要！我很喜欢这款游戏，但是我还是要说再见！今天那个安琪拉是演员也是MVP，那MVP三个字母在他旁边真的非常的刺眼，就好像你被QJ了别人还骂你活该去招惹人家一样，我举报了，不知道能不能举报成功……但是我希望以后天美能够在这方面好好做出一些改变，比如对坐实有演员这种行为的玩家可以进行标注……过一段时间才能取消，标注玩家在进行游戏匹配时只能匹配到标注玩家，还有希望能够做到举报时可以选择上传照片或者视频举报……
删游戏了	游戏体验极差连跪二十把还有谁。王者二十星掉到星耀真的是服了垃圾游戏
这个游戏已经没法玩了，果断卸载	我就想问问天美这游戏你们出的还有意思吗？动不动就闪退，一打排位不是送人头就是对骂的，举报也不扣分，遇到挂机的举报有什么用，我掉的是星，举报他才扣几分关什么用，一点公平性都没有还玩个毛线。
王者荣耀5.27G，我只能删游戏了	玩王者荣耀好多个赛季了，确实这个手游做的很不错，身边很多朋友都在玩，自己也是个30几岁的人了，孩子他爸了，但是平时还是玩的很嗨，最近更新游戏后发现手机内存不够了，玩不了了，总不能为了玩游戏再花5、6千换手机吧，没有办法卸载了游戏，不明白弄那么多的模式有什么意义，主要还是匹配和排位赛，也不知道游戏商怎么想的，希望你们能做些实质性的改动，排位机制，内存大小，460，等等，把这些问题多想想，运营游戏挣钱我从来不反对，本人也花钱买了很多皮肤，这是我的个人看法，望游戏运营团队能看到
腊鸡！游戏	匹配机制和举报机制更是辣鸡中的战斗机！3000场次的英雄永远匹配的都是一两百场人！你这匹配机制就不能按数据来匹配和段位来分配队友吗？
呵呵	我只能说，这游戏太大了
明明自己打得不坑	偏偏匹配一些神坑队友给你，不是大神打不动单排了？
排位	辣鸡
举报系统	难道“滚”字不算骂人？竟然举报不成功？
让这个游戏能不能有个玩家审核标准？	什么样的东西都能玩？
就是一垃圾游戏，永远控制胜率在50%左右，就是来来回回耍着玩家玩，根本不是自己能控制的了的	就是一垃圾游戏，永远控制胜率在50%左右，就是来来回回耍着玩家玩，根本不是自己能控制的了的
死全家的游戏策划。超强的胜率控制。460控制，把把如此，次次赛季如此。	控制胜率，瞎几把匹配，祝你早倒闭，全家死光光，什么对战，什么匹配，打个50把，轮轮这样，有意思，永恒不变的就是胜率，厉害，就是条数据，全家死光光
建议	建议王者荣耀出一个考试，智商，技术，策略，走位，意识等等方面都合格了再让他参加排位，送上8个人头直接让他强制退出.并且补偿我方经济装备，一天天遇到些坑人的队友，这不是害人吗？
心灰	游戏就只有一直输一直输 天美匹配什么队友来的？
一款老游戏了，很不容易。	"王者很老了，我初二的时候接触到的游戏，一晃四年过去，如今我已是准大学生了。不得不说，从最开始的狂热到后来的平静，从火冒三丈的谩骂到客观的审视这款游戏，王者带给我的，远不止游戏本身。
    回想自己的王者之路，候车厅、饭馆、旅店、学校……一个个都是自己走过的脚印。有人说，这款游戏很吃钱；也有人说，这款游戏硬核不好，卡顿闪退占内存，还有……不过，没关系了，再多的这类评价与非议，也无法掩饰这款游戏的强大。迄今为止，能与王者这样的游戏比肩而行的，还有谁呢？王者是孤独的，即使气数将歇也是如此。看得出，最新评论里大多都是一星，很多玩家已经开始退游了，这款游戏也在渐渐的走下坡路。
    也许，几年以后，这款游戏就会正式下架了吧。就像Q宠是九零后的回忆一样，他已经成为我记忆的一部分，不会随时间的流逝而褪色的。从某种意义上来说，他的生命得到了延续。
  在此，不评游戏，只是想向这款老游戏的工作人员敬礼，这么多年顶住非议，为上万玩家服务，真的很不容易。"
举报评价系统很稀烂	举报评价系统根本没有原则可言。
系统不稳定	玩儿游戏老是卡住不动，不团就不卡，一团直接卡炸，很烦啊，而且闪退什么的也很烦啊，能不能改善一下，老玩家了，很烦烦烦烦
坑货多	这个赛季坑货太多了，没法打，挂机的特别多，希望挂机的能不打排位
辣鸡游戏毁我青春	自认为水平也没有差到不行，只要打野的能把节奏带上去，我就能打的很好，一般情况下都是单排，很不容易的上到钻石，然后从钻三满星掉到铂金，把把匹配到的队友不是演员就是挂机，怎么玩？游戏有赢有输很正常，但是赢得都没输得多，怎么玩？你以为人人都是大神吗，分分钟上王者？但是起码别十把有九把都匹配到那些神仙队友吧，卸载了很多次，突然想下载回来玩然后看到评论想到自己那个时候打的这么心累，就停止下载了，真的，天美，您可长点心吧。
差评差评	真是气死了，每次举报那些送人头的都不成功，真是要被气死。是人是鬼都可以打排位。
垃圾游戏 垃圾机制  垃圾活动 套路钱的工具	太斤斤计较的人太容易满足半条心间有你这样对我们的好习惯！我不敢想见她在乎的人都不喜欢
破游戏	垃圾游戏玩的恼火。
毫无意义	打这个王者   女朋友走了    朋友没了   钱也被他赚了    除了得一身坏脾气   什么都没有    要想生活过得好，抵制王者大家搞
垃圾游戏	队友骂人不配合扣我的分，卸载你没道理的，垃圾游戏，毁我青春败我钱财，毒害青少年，影响时代进步，阻碍青少年健康成长，商人损人利己
对于攻击目标的识别很差！	有时要攻击残血，却跑去攻击野怪！这方面的缺陷要改一下！
更新	更新完不显示全屏了？
异常	闪退两次卡顿
无法忍受各种卡，各种挂机，终于卸载了	一年多的体验，也算是忠诚用户了，最后被体验压垮了，每一次的更新都是卡的要死，每一局都有挂机的，受不了这么垃圾的体验，忍痛卸载了。
闪退	界面断触，一直不优化
我对王者的评价	小学生太多，不懂得配合，假最强王者太多，有一些喜欢做演员的召唤师
王者荣耀关羽的冰封战神	冰封战神皮肤是888点券的什么时候出一次皮肤
垃圾游戏果断御载……	垃圾游戏、垃圾游戏、垃圾游戏……充钱给狗天美了
早日倒闭	曾经上过榜一，也拿过几个国服，到最后会玩的都削了无脑的拼命加强，网速没有问题也经常460，还有最垃圾的是举报系统。
t	这个游戏真他妈勒塞，他们赢了一局，输了一天。
坑货多	老是动不动就更新就算了坑货还多，而且不是一般的坑，故意挂人机的，送人头的，钻石排位还禁你要玩的英雄，自己坑了还怪你不会玩，说实话玩挺多年了，最近那些人坑的严重了举报都没用
机制	你们的匹配机制是真的垃圾，没人了吗是不是要倒闭了，什么几把玩意，每次匹配到的什么神仙队友，垃圾的要死，还没进游戏，麻麻咧咧的就进去了，全程各种讽刺，自己一个人没杀还叽叽歪歪的，还有全程不参与团战的，我怀疑是不是你们找的人机队友。总之非常不满意，一直掉段位，有本事你直接给我掉青铜去啊，我天天虐那些新手，垃圾
天美，该吃药了！	"“心情不好的时候有什么方法可以让你改善心情呢”
“打王者荣耀啊”
“你的意思是通过游戏可以让心情变好吗？”
“不是，等打完之后就会发现其实你刚才心情挺好的”"
垃圾游戏	是不是我没充钱，每次排位打到一半都是460，直到水晶爆了才不卡，有点体验都没有，垃圾游戏
破实名认证 人脸识别	什么鬼东西 经常还得实名认证 人脸识别 自从更新后 识别N次了 认证成功了 又认证 一天起来没完没了了是吗？ 还总识别错误 能不能行了？天天还耽误玩游戏呢 总是得识别 识别错误了 还强制下线 闪退 垃圾垃圾垃圾！！！！！
mini系列玩王者视野太窄，比19:9小太多，还不能调节分辨率，只有相机高度，见到对手基本就能突到自己了，体验很差！	视野窄不舒服
心态打崩决定代练	连输六局 非常奇怪 平时怎么不会遇见这么多挂机的？一到晋级赛就来 不是黑幕是什么？有种给我个解释
坑人的游戏	这个游戏太坑人了 特别是对小孩子的影响很大。建议大家别玩了
都是成年人	老禁什么赛？
王者荣耀浪费时间的游戏	"排位的匹配必须输输输 再赢再输输输 
怎么说 这个游戏工作人员绝B就是不干活的 投诉不管 匹配到的队友挂机 弱智 抢位置送人头 
浪费别人认真的时间 建议大家别陷进去了 越玩久越无力   充了这么多皮肤钱都是坑人的  
没有尊重 只有坑 没有游戏 只有被娱乐和设计 
当玩家是水鱼  不值得 删！"
从来都是一打九	"队友比敌人更可怕
敌人吧 还能打 队友吧 打都打不了
打十把 九把一打九 这为啥怎么改都改不了？为啥！为啥？"
垃圾	垃圾系统，豆腐渣工程，等了十五分钟，然后上去又让等十五分钟，有病啊，
垃圾游戏	这游戏已经被造坏了！垃圾的匹配制度……还有垃圾的处罚制度……已变成一个坑钱游戏了
呵呵	本来我玩游戏是不评论的，纯属娱乐一下，但是今晚我真的生气了，打了6个多小时，星耀1满星冲了6次王者没上去，每次冲王者那局就各种演员，安排好一样，选个百里发战绩20%胜率，明确表示来掉分的，开局就抢蓝，然后各种放空2技能，结果不用说了，稳输，之后打了一个小时才打回满星，冲王者那把又来个狄仁杰，说坑完最后一局睡觉，开局就上路串到下路，到处游荡，不输都难，就这样来来回回一晚上，冲6次王者没上去，每一局都是不正常的，这该怎么玩？这不是匹配机制有问题吗，不可能每次这么巧吧？一冲王者就这样？难道说单排不给上王者？果断卸载
垃圾匹配机制	连胜之后必有连败，匹配的都是垃圾队友，呵呵了
垃圾游戏	就是一个垃圾游戏浪费时间特么不是挂机就是演员
一个坑逼的游戏	绝对坑逼！玩了让人心情很差～系统总是给你匹配一些卦机或者菜鸡～坑你连输几把，你不服输就继续连输～5-6把会匹配一把对面极度弱的，赢一把为了不让你卸载游戏，赢完继续让你连输，不服输就一直玩，浪费时间不说，还影响学习生活，悔一代的游戏，不要碰！
越来越受不了闪退	这游戏刚出就开始玩了，中间离开回来，当初是因为个人原因不想玩，然而现在想玩回来发现6p玩不动了，真怀念以前非常流畅也不会闪退的时候。现在动不动就闪退。闪退还扣信誉分。想继续玩下去的心又淡了点，游戏制作是精美了，内存却越来越高，数据也越来越大，然后一个闪退什么心情都没有了。    再说一下，游戏大小显示2.6g。等安装完就会变成5个g了。这是下载就开始释放了吗
垃圾	垃圾一一下个这么久，这么炕演员又多，烦
垃圾游戏	sb 天美 什么垃圾匹配机制。 sb玩冷
王者农药审核举报的人可能死了妈	队友到处晃悠不参团，送人头，bb没完没了举报不成功，骂他几句反而我被举报成功，审核的人可能全家死光了
垃圾游戏	这么垃圾的游戏真的不能玩，
眼中只有赚钱	垃圾匹配系统，垃圾举报系统
差评	"一直闪退，说什么停更恢复，没修好不说，还更严重了
刚刚打游戏的时候闪退了，然后就不让进了，点进去就闪退。无语了，到时候又要扣我积分，真心无语了"
垃圾游戏毁我青春	"为什么别人匹配到的队友都是随随便便带飞1打5超厉害呢
不给我带飞队友也别把把给我又菜又狗还听不懂人话的吧
我是想你扣它信誉分嘛
我是想上分啊
怎么着了是因为我没充钱嘛
差距怎么就这么大呢
我卸还不行吗"
匹配什么人	打的气人 匹配的什么人 要么连胜好几局 要么输好几局
垃圾匹配机制	垃圾游戏 垃圾匹配机制 只要赢了两把 就开始匹配智障队友
辣鸡游戏	不充钱想赢不可能
辣鸡游戏别坑人了	这就是个辣鸡游戏，劝各位朋友别玩了，本人王者40星，就是因为没充钱，别人举报我一次扣13分，我举报别人都是不扣分扣三分，不是一次两次了，这个游戏真的没有所谓的公平，别人会员等级高想骂人就骂人。扣分也就是扣几分，呵呵了，劝各位朋友别玩，游戏里狗还多。
一星都不想给，一直在变大，有意思吗！	每次升级都变大，是不想让人玩了吗！
垃圾的举报和匹配制度	别人选英雄的时候骂人举报不通过，开麦骂人举报也不通过，我积极团战抗伤被举报通过了，这游戏真棒棒呢，完全不筛选用户，素质低下的也不在少数，建议不怎么会骂人的人别玩，气的半夜都睡不着
垃圾的不能再垃圾的游戏了	反正说啥也没用，反正玩这个能被坑死，浪费钱浪费时间，不信试试
退游是不可能的	我想说 王者荣耀是个很公平的游戏 唯一一点就是这个甄姬是真nm恶心
天美我是你爸爸	连胜连跪机制滚吧天美！排位赢多了就给安排坑队友，又把我的段位强行拉下来，天美你爸爸我不要做败方MVP，垃圾天美，给你一星评论都算多的了。呵呵
脑子是个好东西可惜大部分人都没有	禁言扣分审查倒是挺严格，能不能把门槛提高些，不带脑子的都能玩游戏还有意思吗？这游戏这么做怎么策划都烂
退游	体验感极差，从此再不玩这破游戏，匹配的都是些坑壁队友，没法玩，退游不在玩这款游戏！
垃圾	垃圾游戏、垃圾举报机制！看毛线核对，只要输了全是辅助的锅，还一举报一个准！真心垃圾
垃圾游戏赶紧删除??	浪费我时间破坏我心情 晚上觉都睡不好，害我从一个唯物主义者变成大封建迷信，还造成了我的心悸手脚出汗女朋友拉血请求苹果商店删除这款游戏??
抄袭出来的产品	低质量游戏
游戏体验	游戏平衡性，特别差。不能让我理解上路对线的是对面下路，不知道是怎么弄的也，装备也不行，法术防御装备屈指可数，没用的邮件必须已读才能一下删除，两个炮兵基本能推掉塔，没个皮肤都有加成，厉害呀，不充钱就是差那么一点伤害。对这个游戏无语了
呵呵	垃圾游戏 客服就是个无脑儿 爸妈都死了的那种  千万别玩
差评怎么不能不给星呢！给一星都怕你骄傲好吗！	从来没有匹配的都是坑货，秒选狗。真的，游戏本身是为了娱乐开心的，但是腾讯一个游戏让人越玩越不开心就很厉害了，厉害的腾讯是我们永远理解不了的高度，致敬！
充钱后一直给我匹配难的要死的人??	混账腾讯，以后再下你我就是??
什么玩意	匹配的都是些啥   废物
要是RMB玩家可以得到更多好处就更好了	要是RMB玩家可以得到更多好就更好了
游戏玩家参差不齐	小孩太多。坑的没话说，动不动就扣分～
垃圾游戏	游戏真的很垃圾，队友坑的要死，不知道系统咋匹配的，已经卸载
匹配的队友什么鬼	玩太多都给我匹配乱七八糟的队友？能给我匹配些正常点点的吗？
系统问题	昨天系统更新后，进去玩就一直掉网。还说我网络不好我用4g玩耶
为什么老是组队到挂机送人头	游戏体验太差了，就因为没充钱所以一直组队到挂机送人头的吗？
生气啊	我手机还有6g的空间 下不了王者荣耀  一个手机游戏你特么搞那么大  普通端游也没这么大吧  你往后更新想怎样？ 整到100g  有多少手机能完美运行？ 能体验游戏乐趣吗？垃圾游戏
真卡啊	我一直以为是苹果x的问题，后来玩别的都不卡，就王者农药卡，一直460真错了
密密麻麻吗	云中君还要削？没位移的英雄怎么抓c位，碰都碰不到，还不加强
敌我队友??天壤之别	这游戏我也是从那时候的英雄战记开始玩的，氪金也不少，但是这队友是认真的吗，随便就挂机??每天都想着娱乐的念头，每天都要气死了哦……
匹配机制太恶心	天美的匹配机制恶心到爆
不要再打着公平的旗号骗人	游戏整个设计的匹配机制就是不合理的。。我靠着我自己的能力把把MVP连胜三把就要被匹配猪狗不如的队友被强制连输无数把，我想知道我凭什么还要玩你这垃圾游戏，，别再说你是什么公平竞争游戏，花里胡哨的东西太多，你不配！
越玩越火大	没有掉坑的 最好不要下载了 脾气不好的会把手机砸了的 想赢的话要充钱的 没充钱的就不要幻想赢了
垃圾游戏	这游戏要多垃圾有多垃圾，什么5v5，我看是一打九。给你一颗星
服务器不好	网络不好卡，网络好也卡，什么游戏
史上最垃圾的排位机制！！！！没有之一！！！！！	这排位机制太次了，单排排的不是挂机就是2比～
垃圾游戏	辣鸡游戏 颓我青春 耗我钱财 我呸
垃圾匹配	垃圾中的垃圾匹配，可以连续4天以上匹配垃圾队友给你，前期带好节奏，后期一样的不和你开团，不和你推水晶，生生的把对手拖起来了反推，就不能设置跟刀塔一样自由进房间吗，傻b设计
天美工作室的姚狗祭祀开始	姚狗扑街死全家
垃圾游戏	游戏制度不完善，垃圾，不提倡玩，特别有高血压或心脏病的人，会让你病发的。
关于米莱蒂	GK！nmlgb
垃圾匹配机制	一把神一把坑
将在7月开启儿童锁，18岁以上也只能玩1个小时	呵呵
有bug	好友都下线了，还显示在游戏中，并且开局4、50分钟。有时候跟朋友一起玩，好友在线却不显示，还得微信发链接邀请。有时候对方一局都结束了我这却显示还在游戏中，错过了一起玩的机会。有一次朋友邀请我，我点接受却显示没有这个人。请及时优化，谢谢！
充不到v8各种各样演员	可恶
闪退问题都解决不了，什么破玩意儿，还闪退扣分，坑皮	闪退问}，信誉扣分，这一功能能优化一下吗
垃圾游戏，一星都不想给	这个游戏几乎就是没有玩的乐趣，逗比。坑比总会在你身旁，演员无时无刻都举报不成功，实力的人总在对面，自己恨不得一打九。队友还挂机，建议出个杀队友的功能，
新型鸦片，王者荣耀，提起警惕！！	"大家一起抵制农药，坑害中国人的玩意儿
希望能出一个显示卸载量的功能！！！！，有人在帮其刷五星，估计是农药出钱的，个人的力量是微小的，但众人的力量是强大的，大家一起举报来！！！！！！希望能出一个查看软件卸载量的功能，看看这王者有多少人卸载！希望大家提起警惕，这游戏故意让你输输赢赢，然后一直玩，然后充钱，类似新型鸦片，祸国殃民，残害我们的新一代！我每天都会刷好几次差评，小伙伴们跟我一起行动起来！！"
能不能安卓苹果互通？我要爱国！	一直不想再用美国的东西，可就是因为这个游戏才迫不得已，希望高管们为了大家的爱国热情实行安卓系统和苹果系统游戏账号内容的互通
辣鸡游戏	毁我青春
迟早有一天倒闭	你们公司迟早有一天比拳头公司还惨 垃圾匹配系统 让很多玩家在游戏中找不到平衡 虽然我的话发不出来 我就想让你们知道 有一天你们游戏一定会倒闭 就在不久将来 因为这游戏一点dou不和谐一点都不公平 垃圾游戏 从腾讯开始
垃圾	这游戏真垃圾 每次都遇到坑的队友 还举报不成功 但是自己玩的时候战绩很差时却总是被举报成功
Low	This game make me sick.
sjxjbdjdixndksodkdkd	jdjxbbeushxhwoakcndoskxnslqosondndidjdd
更新一下声音都没了	声音呢？声音呢？？？破王者
垃圾游戏	苹果还是无限闪退，玩着玩着就退了，然后被举报封号。
现在的王者荣耀就是匹配系统太烂太坑！	现在的王者荣耀就是匹配系统太垃圾！有时候给你匹配的队友，能连续十局给你匹配超级菜的队友，相比对面感觉就像在练英雄！很怀疑现在匹配的对面玩家是否为高级别的机器人在自动与你对抗！匹配系统哪怕能一局匹配菜一些的队友，一局匹配强一些的队友呢！都很少！总之给你匹配菜队友的几率很高！还外加一些挂机的和演员！然后这种状况在对面就很少发生！这点让人很奇怪和费解！不知道天美现在是否想将老玩家都赶出这个游戏！呵呵
天美棺材本赚够了？	无尽的闪退 每次闪退多则扣3分+少则2分 一天恢复五分 像我们这种长时间在线的 不用多闪退三把 一天就负了 低于90分后只能打匹配 然后再无尽闪退 无尽扣分 告诉我能继续玩？
这游戏不是人玩的	匹配的都是垃圾，建议不要玩
除了辣鸡找不到任何修饰词	牛逼的匹配系统牛逼的游戏。辣鸡中的战斗机
越来越垃圾游戏	越来越垃圾   匹配的都什么玩意  一群狗
还可以	那些说这个游戏不好玩的脑子是都被铲子捅烂了吗？自己队友和自己不给力，就去骂天美工作室。别的玩家想玩就玩，关天美什么事，队友垃圾总不能怪天美吧，我看那些以队友送人头而批评天美的人才是真的搞笑。
我是服了这游戏	我不想多说什么，玩过联盟的人都能感受到这游戏完全没有平衡性，而且特别坑钱
厦比开发	厦比开发 排位也匹配的一群坑
这游戏坑钱的力度真的强大，怎么说呢，越来越坑钱，网络游戏还能走多久，电五星是为啦大家能看到	这游戏坑钱的力度真的强大，怎么说呢，越来越坑钱，网络游戏还能走多久，电五星是为啦大家能看到
辣鸡光速	每次第一次上线匹配必有挂机狗出现，开局就能挂。更恶心的是，莫名其妙没骂人没消极比赛，都会被举报扣分。实在佩服你们这机制。但愿有生之年看你们倒闭吧！
王者荣耀就是垃圾的代名词！	腾讯已经成为了企鹅大帝国,但是这么多年永远只是赚钱第一没有责任担当，不是不让你赚模仿也情有可原，但是你们做这些垃圾出来是真的恶心，一样的套路就是为了榨干普通人的钱包时间精力，在这样的一个时候，只有华为一个公司能真正让中国人挺起胸膛，真的，我对腾讯很失望，完全的资本第一，模仿第一，没有创新没有良心没有好的服务体验还厚颜无耻，完全不顾社会影响，到底是怎么让腾讯崛起的？
实名制对港澳台海外用户很不友好	实名验证及其繁琐，还要等15个工作日，现在玩个游戏都这么麻烦了吗？好歹也充了那么多钱，如果不给玩请把我这些年充的点券钱还给我好吗，还给我你爱怎么实名怎么实名，一切都与我无关
删游	这个游戏也玩了几年了、总结一个事情、匹配队友受气、匹配系统垃圾的要死、段位让你原地上上下下、还是好好做事吧、浪费时间的游戏还影响心情！垃圾王者、再见
闪退	一直说会修复有用吗？还是闪退都掉了我十几二十分的信誉积分分了。这就是你们的态度？可以退游了。以前从来没掉过信誉积分。现在一直掉。你们除了坑元钱还会什么，什么也不修复。差评！！！还用心创造游戏，自己心里没点逼数。除了坑钱还会啥？你们是用脚趾头创造游戏吧！！！
辣鸡游戏，活该一直有人退游	太垃圾了，一直卡退，系统判定的每次都是挂机，故意送的演员永远举报不成功，
真实老玩家	从第一赛季玩到15赛季。 这个游戏体验感越来越差。 贵8可以随便坑人。随便送人头。 。 随便演。 都不会被举报成功。不会封号。 不会扣分。。 反而那些没充钱的你只要骂贵7以上马上被扣积分。  瞬间不让你打排位。
辣鸡	要下载的都注意了，这款游戏是当年八国联军和侵华日军留在中国的杂种研发出得游戏，专抗国人，更新从来不该，良游戏质量，只是想法出个点子，什么垃圾皮肤什么的骗钱，诅咒研发者杂种全家，不得好死，全家死绝
sb举报系统	每次都是0-10的队友举报不成功，我1-3的辅助居然被举报了？我含辛茹苦保护几个废物c位，不是你们那么废物我们会输？还有一把系统直接惩罚我挂机？exo me？我要是挂机了是什么在玩游戏？天美死了的妈吗？再见了您嘞，您这种粗制滥造的游戏不配我玩。
垃圾	垃圾游戏
辣鸡天美	傻叼匹配机制
王者荣耀越来越垃圾，手机发烫严重！软件越来越臃肿，越来越卡顿！	垃圾软件
不写5星没人看	能不能弄一个败方 VIP只要评分比对方高就不掉星呀？有时候carry全场，四个#。还有瞧不起小学生的，你凭什么瞧不起小学生？人打得比你都好。还有一次玩辅助孙膑，单杀敌方坦克，被嫦娥杀，队友们都说我不好。真ken
王者荣耀	人机太多，而且老是自由挂机，排位一场几位挂机的，那匹配进来干嘛
内存过大	内存太大了直接5个多g玩个锤子啊，16g的手机还怎么玩？？？系统就9g加王者14g请问还玩什么？
王者荣耀	对友坑举报他之后客服不扣他分还有开语音骂人
垃圾游戏，毁我青春	不要挑战游戏的坑爹匹配机制，心态已崩，游戏已删
腾讯只会做游戏害人	除了游戏还有什么叫的响亮的吗
小学生太多	这个游戏真的很垃圾，小学生太多，坑死了，把把MVP，就是赢不了，真的太坑了，游戏开发者应该区分小学生和成年人
呵呵	从星耀四直接跪到钻石二，我不知道你们怎么匹配的。真的很恶心。如果再掉一级，我绝对不会再把这游戏下回来了。
靠	垃圾游戏
感谢王者让我弃坑了，我终于可以专心学习了	举报系统真厉害，不想再说什么了，还有那个腾讯客服是个人机，我也不想说了，弃坑了，终于可以专心读书了，谢谢??
太垃圾的游戏	太垃圾了，这个游戏，铂金都打不过别人，垃圾
垃圾，越碓嚼圾	垃圾，越碓嚼圾
安卓q区留名	真几把废的游戏，不多说，迟早药丸
太多坑货了。	他们根本就是不打人，玩个游戏想发泄一下，结果变成了烦恼，这就是垃圾游戏。
ka	为什么还是那么卡，玩辅助 卡的没有办法帮队友，很难受，不图输赢，天美能不能别这么搞我，很好玩？？不止我卡。
安卓苹果不通用	不能转移账号就很恶心了，贵族八在安卓到苹果啥也没了
垃圾游戏	新手训练能取消吗，不能选择取消掉就给一分，一分都不想给，垃圾游戏
策划团队	脸连胜必然连跪 不接受任何反驳
辣鸡游戏	祝你早日倒闭
………	完全没得游戏体验、打一上午排位输了十几把、一直掉一直掉、队友都是些什么鬼玩意儿
不想玩……	小孩子太多，玩不起
有害游戏	这个游戏就是骗青少年的钱，垃圾游戏，一定要给它差评，他该下架了，这个游戏已经没意思了，坑了玩都玩不了，一直就是输，垃圾游戏，垃圾游戏，垃圾游戏，重要的说三遍，
这游戏就是捣乱的骂人的举报好好打游戏的，一下就成功	这游戏就是捣乱的骂人的举报好好打游戏的，一下就成功，好好打游戏的人举报那些送人头，骂人，故意捣乱的，从来没有成功过，就算提交了证据，客服也会来一句，经鉴定，举报不成功，我就想问你们是拿什么鉴定他们游戏内有没有违规的，既然证据都没用，要这个系统干嘛？做样子？然后让垃圾陪着你们
垃圾游戏	我点五星只是为了让别人看见。说实话，这游戏垃圾得一匹，英雄联盟随便一个青铜，在这个游戏里就能上黄金。游戏机制有问题。而且与英雄联盟的差距极大，英雄都是抄袭的，也没有眼位，每个英雄还有路线设置？我选个英雄，不想去辅助你偏偏让我去辅助，太规格化了。真不知道这游戏是怎么火的。
根本没有公平可言	这款游戏的后台客服，如果知道是这样的，我根本不会入坑，被辱骂不扣分，气的七窍生烟却不得不被扣分，打个辅助输出不给力辅助却最低分！你们的机制太差劲！！！
最垃圾的游戏	"匹配的队友就是送人头。就是挂机。没任何游戏体验感。
我一颗星也不想给这游戏没必要造出来。"
嗯	删了多少次了  这次来给个差评  晋级赛遇到的都是神仙挂机的都有
策划死个妈	策划你吗必死
时常460	时常460
腊鸡游戏	这是玩过最差的游戏，一点意思都没有，充钱还不能赢，匹配的队友全是垃圾，举报的那些玩家根本没有用，卸载了
能不能清下缓存？	一个app，5G多了啊，都是更新包吧？app在后台时清理一下吧，因为包太大被我卸载了好多次了，苹果手机内存这么珍贵，麻烦考虑一下啊
乱游戏	游戏不怎么样，乱扣分，没挂机举报成功，挂机举报不成功，一个字乱，烂！要不是非要选的话，一颗星真心不想给！
，	我
年纪大了，是放弃的时候了	年纪大了，不玩了，再玩肯定要心脏受不了，永恒钻石再见！腾讯你赢了，冲的那么顿钱送给你们了！
真他妈一颗心都不想给	5颗星星的你们是演员？托？孤儿？真是恶心死
新音乐太垃圾了	去年改版之后就没怎么玩了，音乐太娘，没办法激起再想玩的欲望
垃圾游戏	恶心至极的队友，不玩了卸载了
关于骂人	开局打字骂人  fw=废物，心态炸了，玩不起，也不知道官方就不能把这两个拼音记做敏感字
智障匹配机制	1星都嫌多，什么垃圾机制，各种实力和段位不匹配，差距太大
千万别玩	垃圾游戏，太他妈垃圾了
坑太多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	坑太多。。。。。。。。。
卡顿	为什么玩的时候那么卡呢，如果说是手机原因的话，不可能，我特地又买了个新手机，怎么还是那么卡、游戏结束后还给我弹出来这个小屏幕、这又是问题
热度极速下降	随着王者这个游戏的热度极速下降，这个游戏越发的恶心，匹配机制，吸引充钱，不断吸食你的精神和精力，果断卸载了，越来越没劲了，差评
王者荣耀真的是一款很好玩的游戏	不可否认，游戏里面有坑比队友，也有素质低下的对手，平衡做得也很差，英雄皮肤bug也不少，而且抽奖坑钱现象也很严重，但是是真的好玩。我曾经卸载了王者荣耀无数次，但真的找不到替代品。玩了两年了，曾经无数次被队友坑死，被系统460气炸，为什么我现在还在玩？为什么大家一边吐槽这游戏这也辣鸡那也不行，却还是每天都在玩。因为moba游戏放在手机上真的有魅力。而且王者的建模和画面虽然饱受诟病，但是在业界尚属翘楚，所以无可厚非。虽然这游戏从英雄平衡到技能bug，从皮肤价格到皮肤特效，从网络延迟到信誉积分全是槽点，但如果不是因为它好玩，我早就弃了。希望天美工作室能多聆听玩家的意见，多多改进调整，不希望有一天我的失望多过喜欢，游戏的槽点压过有趣。当然，游戏不是生活的全部，我们打游戏都是为了从中获得快乐，如果得不到了，我们大可抽身离开。
腾讯垃圾游戏	垃圾吊游戏，匹配的全是烂人
垃圾游戏	游戏体验极差
误充值不能退	点的是充值6块，最后变成648，艹
下载	下载不了啊
太爱闪退了	不停的闪退
闪退	这个垃圾游戏总是闪退，我不到1分钟就回去还扣我4分天美你他妈是不是有病。
真的差！！差到极点！	所以，经常闪退是怎么个说法？玩着玩着就闪退瞧不起苹果7？我还没钱换手机好吧，弟弟的苹果6S也是这么回事，重新连接还扣分，这个游戏活该越来越少人玩！
网络延迟莫名其妙的高	连着玩了十几局不卡，然后就一直卡几百延迟，我想应该是推销所谓的加速器或者是撵走一般用户，再或者认为不走的一般用户也可以被游戏认可的玩家虐待，提高这部分玩家的游戏体验，我想我对腾讯游戏的体验包括其他游戏都不会再玩了，一如既往的恶劣，那我就保持根深蒂固的敌视并且传播这种认知
巨keng	扣信用分完全是靠客服心情来的
这种匹配系统做多几十年在放出来吧	这种匹配系统做多几十年在放出来吧各种坑爹队友
垃圾	垃圾的不能在垃圾了。    垃圾队友全程送人头不扣分 不参与个团就扣煞笔东西
太差 这游戏	这么多年 还是这么差
垃圾的匹配规则	哪个垃圾想出来的匹配规则，是不是脑残了，让一个单排去和人家三排或者五排打，要多垃圾有多垃圾，快出来一个对战游戏把它顶了吧。老子不玩了！
一星都不想给	太占手机内存了。。。。。
闪退问题严重	苹果6p玩王者荣耀闪退太厉害游戏体验太差咨询客服永远说手机有问题，为啥不优化一下游戏了，输了还玩家被投诉！
16g内存伤不起??	哈哈哈哈
垃圾游戏	自从高考结束，每局都是坑，这匹配机制真的是日了狗！腾讯越做越垃圾，只管用户量上升，不管用户群体是几岁的小朋友！垃圾天美！垃圾游戏！果断卸载！！！果断卸载！
挺好的游戏	"看技术的看技术主要还是要充点钱才好打
不充钱就难很多
画质什么的都挺好"
毫无游戏体验	"打的好被队友坑，系统怎么安排的人
队友菜还要反过来咬人，举报无果
辅助没有击杀就被举报消极游戏成功
狄某你瞎？"
一分钱不花的游戏体验极差	很大几率匹配到综合评分低的队友，排位挂机练英雄经常碰到，五人单排还有可能遇到对面三排玩家。
xsmax不受控制	xs max玩这个怎么有时候角色不受控制。有同感的顶上去
垃圾游戏	垃圾游戏毁我青春！垃圾垃圾！
垃圾游戏	游戏里的匹配机制是我见过的最垃圾的匹配机制，凭什么连胜之后就会想方设法让你连败？还专门给你匹配演员和超强对手，举报演员都举报不了，难道就是为了恶心玩家，让玩家上分速报变慢？为什么要搞这种垃圾机制？玩家拥有相匹配的技术为什么不能让其拥有相匹配的段位，或者早点到达相匹配的段位，一定要连胜再连跪这样起起伏伏吗，这游戏我充了2w多，从今天起退游了，这个机制不改，腾讯的游戏我都不想玩了，祝你们早日倒闭
厌恶	卡，太卡。我还差点被封号了……。我天还要不要人玩了！
垃圾游戏	从来没有哪个游戏像这游戏这么气人 玩游戏本来就是为了开心 越玩越生气这破游戏老是匹配到坑举报还没用 能不能人性化点 我祝你天美马化腾早点破产 什么客服就是个摆设 怎么不匹配点高手带我啊 真是有问题 我感觉设计这个游戏的人就是有问题 为什么到了上分局就是不给上去一天打了好多次上分局才上去 为什么那种0-8的凯能在王者局遇到你告诉我 为什么我玩辅助人家输了举报我成功我举报人家还不行 我真的是为了这个游戏浪费时间 心情也不好 你们有考虑过玩家为什么玩游戏吗？不是来你这游戏受气的 来发狂的 我玩这个游戏几年了再好的脾气也没有了 而且赛季更新又快 一直追也会累 关键还不开心 稍微打得不好就被人骂 人家坑的时候呢 系统还有病一样评分那么低 就被举报那些骂人的演员怎么不扣分啊 送了那么多人头还分那么高什么游戏 什么智障人发明的
孤儿队友没有??	孤儿队友没有??
玩家建议	在游戏途中挂机致使游戏输的，该玩家承担所有人的星！熟练度不高的英雄不可以在排位中出现
垃圾天美！赶紧倒闭吧！！！	这破游戏！快倒闭吧！！！
我TM服了	不知道那些用户充了多少钱？0-9-3多举报不了我1-5-4就扣10分我充了500块当天就可以10连胜最后一直输遇到队友不是挂机就是练英雄送人头那种还TM举报不了那种、真TM不知道这客服是不被外界买通了
无语	为什么数据清理不干净呢，卸载了再下载还是5个多G呢，求解释
再见 王者荣耀	对于投诉评判标准 表示垃圾垃圾垃圾 客服也是垃圾
评价	一个令人非常火大的游戏，匹配机制负一万分。总是给我匹配神仙队友，还有匹配就是你坑我的理由？！还理直气壮，全天下都是你妈啊
